به گزارش خبرگزاری فارس از قم، محمدعلی برزنونی عصر امروز در کمیسیون جامع امام حسین (ع) که در حاشیه سیزدهمین همایش بین المللی دکترین مهدویت برگزار شد، اظهار کرد: در یکی از مقالات خود به معنویت در آخرالزمان پرداخته و نگاهی آسیب‌شناسانه به این موضوع داشته‌ام.
به گزارش ایرنا، غلامرضا انصاری پنجشنبه شب در جمع مردم مشهد افزود: مردم ما دیگر ظرفیت اجتماعی برای تحمل تورم ۸۰۰ درصدی را ندارند، لذا باید تلاش کنیم آقای روحانی با رای بالای ۲۵ میلیونی دولت دوم خود را تشکیل دهد و اقدام‌های تحول زای دولت یازدهم را دنبال کند.
امام جمعه رشت بر ضرورت حضور پرشور و آگاهانه آحاد مردم در حماسه سرنوشت ساز انتخابات تاکید کرد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از تبریز، حجت‌الاسلام حسن روحانی به عنوان کاندیدای انتخابات ریاست جمهوری دوازدهم دوشنبه ۲۵ اردیبهشت ماه به تبریز سفر کرده و با مردم و طرفدارانش در آذربایجان شرقی دیدار خواهد کرد.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری تابناک، سرهنگ \ «رضا شیرزادی\» در جمع خبرنگاران اظهار داشت: روز گذشته عوامل انتظامی شهرستان کرمانشاه با همکاری ماموران شهرداری و نمایندگان اداره کل دامپزشکی، ۱۴ مرکز توزیع گوشت غیر بهداشتی را شناسایی و پلمب کردند.
به گزارش خبرنگار مهر، بهروز نعمتی عصر پنجشنبه در مراسم افتتاح ستاد اصولگرایان معتدل رو در استان البرز ضمن تبریک اعیاد شعبانیه و ولادت امام زمان (عج) اظهار کرد: با توجه به بیانات رهبر معظم انقلاب باید تلاش کنیم انتخابات سالم، پرشور و به‌دوراز بداخلاقی برگزار کنیم.
به گزارش خبرنگار گروه استان‌های باشگاه خبرنگاران جوان از مهاباد، استاندار آذربایجان غربی گفت: ۲ میلیون و ۳۴۲ هزار نفر از مردم استان واجد شرایط شرکت در انتخابات ۲۹ اردیبهشت ماه امسال هستند که از این تعداد، ۶۱ هزار نفر را رای اولی‌ها تشکیل می‌دهند.
حجت‌الاسلام پناهیان با بیان اینکه به این علت به حجت الاسلام رئیسی تهمت می‌زنند که شعار او ایجاد کار با اتکای درونی است نه با التماس کردن به دشمن، تصریح کرد: انتقاد ما به آقای روحانی این است که روش او کارخانه‌های بیشتری را تعطیل می‌کند.
سید مجید موسوی روز شنبه در گفت وگو با خبرنگار ایرنا، افزود: میزان خرید تضمینی گندم در ابتدای دولت تدبیر و امید ۹ هزار تن بود که در حال حاضر این میزان به ۴۳ هزار و ۵۰۰ تن رسیده است.
محمدحسن کامیابی‌مسک در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در بیرجند اظهار داشت: در مدت ۱۲ ماهه سال گذشته ۱۵۰ هزارمتر مربع فرش دستباف به ارزش تقریبی ۵۰ میلیارد تومان در خراسان جنوبی بافته شد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از مراوه‎تپه، حسن صاقلو صبح امروز در آئین گرامیداشت مختوم‎قلی فراغی شهیر ایرانی ترکمن اظهار داشت: مقام معظم رهبری امت ترکمن را به عنوان یک نمونه از الگوی وحدت می‎دانند و در دیدار با مسئولان استانی به مناسبت آیین گرامیداشت ۴ هزار شهید استان گلستان، این استان را مدل وحدت شیعه و سنی یاد کردند که در این استان و در ایجاد این وحدت ملت ترکمن نقش اساسی دارد.
سرهنگ عظیم سرداری که مسؤول سازمان بسیج سازندگی سپاه حضرت عباس (ع) استان اردبیل با اعلام خبر فوق گفت: سال‌جاری را مقام معظم رهبری به نام اقتصاد مقاومتی، تولید و اشتغال نامگذاری کرده که قطعا اهمیت این موضوع ایجاب می‌کند که یک حرکت عمومی در تحقق شعار سال از سوی مردم و مسؤولان اجرایی شود.
نماینده ولی فقیه در مازندران با اشاره به نیمه شعبان و ولادت امام زمان (عج) گفت: با ظهور مهدی موعود پرچم عدالت، صلح پایدار و رحمت حق تعالی در همه عالم برافراشته می‌شود.
به گزارش خبرگزاری فارس از اراک، محمد کسایی‌پور در جمع خبرنگاران در پایان دیدار تیم‌های شهرداری اراک و پتروشیمی بندر امام بیان کرد: به‌طور کلی دیدارهای سختی در این فصل داشتیم، اما دیدارهای پلی‌آف شرایط خاصی دارند و دشوارتر هستند.
تابناک کهگیلویه و بویراحمد، آنچه که در زیر آورده شده است یادداشت ارسالی مخاطبان تابناک کهگیلویه و بویراحمد است و تابناک کهگیلویه و بویراحمد، آن را تایید یا تکذیب نمی‌کند.
عباس جمشیدی با بیان اینکه همه تمهیدات لازم برای برگزاری انتخاباتی پرشور با حضور حداکثری در شهرستان بوشهر فراهم است اظهار داشت: با تعامل و همکاری همه دست‌اندرکاران ستاد انتخابات بوشهر، فضای این شهر برای برگزاری انتخاباتی باشکوه، سالم و قانونمند فراهم است.
به گزارش خبرگزاری فارس از قم، حجت الاسلام حسین رضایی بعد از ظهر امروز در کمیسیون تخصصی همایش دکترین مهدویت که در سالن ابوذر غفاری برگزار شد، درباره حکومت پس از حضرت مهدی (ع) اظهار کرد: یکی از بحث‌های مهم این است که آیا قیامت پس از حکومت امام زمان فرا می‌رسد یا اینکه حکومت دیگری پس از ایشان حاکم خواهد شد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از رشت، آیت الله رضا رمضانی گیلانی در سال ۱۳۴۲ شمسی در روستای احمدگوراب شهرستان رشت به‌دنیا آمد.
به گزارش خبرنگار مهر، آیت‌الله محمدرضا ناصری در خطبه‌های این هفته نمازجمعه یزد با اشاره به اینکه وزیر عربستان گفته که ایران می‌خواهد امام زمان بیاورد، ‌ اظهار داشت: آنها جرأت نمی‌کنند که بگویند خدا برای دنیا امام زمان (عج) قرار داده است.
«هادی زراعت‌گر» در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مقاومت زیاد درخت عناب در برابر شرایط نامساعد آب و هوایی وخاک، خواص معجزه‌آسای درمانی و نقش آن در طب سنتی و … باعث شد که کشت محصول عناب مورد توجه زیاد باغداران و کشاورزان مناطقی خشک و نیمه‌خشک قرار بگیرد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از اهواز، همزمان با آغاز هفته پایانی انتخابات ریاست‌جمهوری جلسه مشترک اعضای ستاد رسمی و ستاد مردمی حجت‌الاسلام رئیسی با حضور رؤسا و دیگر اعضا برگزار شد.
احمد وفایی اظهار داشت: سید‌رضا صالحی‌امیری وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی امشب به استان کرمان سفر می‌کند.
سید حسن حسینی رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان اسلامشهر با اعلام خبر فوق گفت: درحال حاضربه دلیل عدم وجودنگارخانه ثبت شده درسطح شهرستان وحتی در شهرستانهای همجوار، هنرمندان بومی منطقه ناچارهستندبرای برپایی نمایشگاه، آثارخود را در سطح تهران به معرض نمایش قراردهند.
به گزارش خبرگزاری فارس از قم، حجت‌الاسلام والمسلمین مهدی رعایتی پیش از ظهر امروز در مراسم اختتامیه سیزدهمین همایش بین‌المللی دکترین مهدویت که در سالن همایش‌های پیامبر اعظم (ص) مدرسه علمیه امام کاظم (ع) برگزار شد، با بیان اینکه موضوع رجعت به عنوان یکی از ابعاد مهم مهدویت مطرح است، اظهار کرد: چالش‌های پیش‌رو شیعه در مواجهه با حضرت مهدی (ع) در یکی از مقالات کمیسیون مرکز تخصصی مهدی موعود (عج) حوزه علمیه قم مورد بررسی قرار گرفته است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از شیراز، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان فارس مصیب امیری اظهار داشت: این اثر در سال۱۳۸۲ با شماره ۸۷۰۰ در فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسیده است.
به گزارش خبرنگار مهر، ناصر سراج در مراسم تکریم و معارفه مدیرکل بازرسی البرز که ظهر شنبه در دادگستری استان برگزار شد، با اشاره به اینکه این جلسه به‌منظور تکریم و معارفه دو فرد توانا برگزارشده است، اظهار کرد: از توانایی این دو فرد در دیگر بخش‌های سازمان بازرسی کشور استفاده خواهیم کرد.
به گزارش ایرنا، محمدرضا خاتمی شامگاه پنجشنبه در مسجد جامع زنجان در جمع حامیان حجت الاسلام حسن روحانی با تبریک عید نیمه شعبان افزود: منتظر امام موعود (عج) هستیم چرا که در انتظار عدالتیم؛ امروزه در پیرامون کشور جز ظلم تجاوز و جنایت چیزی دیده نمی‌شود و بیشترین ظلم بر مسلمانان می‌رود و بدتر از آن ظلمی که بر مسلمانان می‌رود، به دست خود مسلمانان است.
flowplayer.
به گزارش ایسنا، حجت ‌الاسلام سید علی طاهری در جمع خبرنگاران اظهار کرد: سفر حجت الاسلام رئیسی نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری به استان روز یکشنبه ۲۴ اردیبهشت ماه انجام خواهد شد.
در خصوص برنامه‌های قرآنی در ماه رمضان اظهارداشت: از سال ۸۹ طرح «با قرآن در رمضان» با نظارت سازمان دارالقران کریم مرکز در حال برگزاری است و خوشبختانه توانسته است بسیار تاثیرگزار باشد.
به گزارش خبرگزاری فارس خوزستان از خرمشهر، شاگردان علی دایی و امیر قلعه نویی، از ساعت ۲۰:۳۰ روز پنجشنبه، در ورزشگاه نفت و گاز اروندان خرمشهر برای کسب عنوان قهرمانی جام حذفی ۹۶-۹۵ به مصاف یکدیگر رفتند.
flowplayer.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از قم، سید محمد موسوی تولیت مسجد کوفه همراه هیئتی متشکل از معاونت‌های یخش‌های مختلف و به دعوت رسمی تولیت مسجد مقدس جمکران در جشن‌های نیمه شعبان استان قم شرکت کرده‌اند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از اردبیل، جبهه مردمی نیروهای انقلاب اسلامی استان اردبیل با صدور اطلاعیه‌ای در زمینه فهرست انتخابات شورای اسلامی شهر اردبیل اعلام کرد که این جبهه هیچ لیست حمایتی در انتخابات شوراهای اسلامی شهر و روستا در اردبیل منتشر نخواهد کرد.
به گزارش خبرگزاری صدا و سیما مرکز آذربایجان غربی، نخستین محموله ترانزیت خارجی کالا با مشخصات مبداء و مقصد از گمرک شهرستان پلدشت خارج شد.
مهناز فتاحی امروز در گفتگو با خبرنگارتابناک از کرمانشاه، اظهارداشت: او یکی از مردان باغیرت روستای* ارکوازی * شهرستان اسلام آباد غرب است، هم چنین مجموعه‌ای با * عنوان دوستان عجیب پیامبر* پیامبر نوشته‌ام که قرار است به زودی چاپ شود.
به گزارش ایرنا، جلال جلالی زاده روز شنبه در نشست صمیمی احزاب و تشکل‌های اصلاح طلب با همشهریان در سنندج افزود: بدانیم گرچه انتخابات با هر نتیجه‌ ای می‌ گذرد و پایان می‌ یابد اما هویت ما تمام نمی‌‌شود و باید منافع مردم بیش از هر چیز در این صحنه مورد توجه قرار گیرد.
به گزارش خبرگزاری فارس از شهرستان قدس، حجت‌الاسلام حسن ملایی مدیر گروه علمی و‌ کارشناس مرکز مهدویت قم در خطبه‌های پیش از نماز جمعه این شهرستان، ضمن تبریک به مناسبت نیمه شعبان اظهار داشت: برگزار کردن مراسم و جشن‌های گوناگون برای خشنود کردن امام زمان (عج) کافی نیست و‌ باید با عمل در ظهور آن امام بزرگوار گام برداریم.
به گزارش خبرگزاری فارس از شهرکرد به نقل از روابط عمومی سپاه چهارمحال و بختیاری؛ ابوالحسن سلطان‌زاده با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری مدظله‌العالی بیان داشت: انقلاب اسلامی ما با مبارزه پیروز شد و به اینجا رسیده که بقا و ماندگاری‌اش هم به مبارزه است و باید برای مقابله با دشمنان با تمام وجود تلاش کرد.
به گزارش خبرگزاری فارس از مشهد، خراسان رضوی از دیرباز مهد هنر و فرهنگ بوده، از این رو، ویژگی‌های منحصر به‌فردی در این خصوص دارد، بی تردید، این امر می‌تواند سبب توسعه و پیشرفت این استان شود چرکه هنر یکی از نشانه‌های توسعه‌یافتگی جوامع به‌حساب می‌آید و هرچه جامعه از منظر هنر پیشرفته باشد، خلاق‌تر و دارای ابتکار عمل بیشتری است، حال سوال اینجاست که آیا دانشگاه‌های هنر در خراسان رضوی به این امر در آموزش‌های این رشته توجهی دارند؟
به گزارش خبرگزاری تسنیم از شهرکرد، علی گرجی صبح امروز در جمع خبرنگاران اظهارداشت: این فراخوان به منظور بازخوانی اندیشه‌های ناب حضرت امام خمینی (ره) توسط جوانان و نیز فراهم شدن زمینه آشنایی آن‌ها با ثمرات، برکات و ابعاد پیدا و پنهان قیام خونین ۱۵ خرداد برنامه‌ریزی شده است.
عباد الله کامکار روز شنبه در حاشیه بازدید از کارخانه قندکرج اظهار داشت: برای بررسی مشکلات واحدهای صنعتی و تولیدی راکد درالبرز به صورت هفتگی جلسات مختلفی در کارگروه‌ ستاد تسهیل و کارشناسی برگزار می‌شود.
به گزارش خبرگزاری فارس از بابلسر، دلاور حیدرپور امشب در مراسم برداشت توت فرنگی در روستای تازه‌آباد بخش مرکزی شهرستان بابلسر با بیان اینکه کشاورزان با تولید مواد غذایی در کشور نقش ارزنده‌ای را به عهده دارند به خودکفایی بحث گندم در کشور اشاره کرد و گفت: یکی از تاکیدات مقام معظم رهبری خودکفایی در تولید محصولات کشاورزی است که خوشبختانه با استفاده از رهنمودهای مقام معظم رهبری و با کمک دولت توانستیم در سال ۹۵ در بخش گندم خودکفا شویم.
به گزارش ایرنا آیت الله سیدمحمدعلی موسوی جزایری در خطبه‌های نمازجمعه اهواز در مصلای مهدیه امام خمینی (ره) این شهر افزود: مردم خودشان پیگیری و تحقیق کنند ببینند چه کسی از میان نامزدهای ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی اصلح است و توان حل معضلات اقتصادی، رفع رکورد و بیکاری داشته باشد به آن نامزد رای دهند.
به گزارش خبرنگار گروه استان‌های باشگاه خبرنگاران جوان از مهاباد، مسئول امور فرهنگی دانشگاه علمی کاربردی شماره سه مهاباد گفت: در این نمایشگاه ۴۰ اثر ازجنایتهای گروهک تروریستی داعش به نمایش گذاشته شده است.
محل زندگی از جمله حقوق مشترک زوجین محسوب می‌شود.
قنبر کریم نژاد در گفتگو با خبرنگار مهر افزود: ۲ هزار و ۹۱۶ شعبه اخذ رای در استان کار اخذ رای از مردم را در آذربایجان غربی انجام می‌دهد که در این شعب، اعضای هیئت‌های اجرایی و نظارت حضور می‌یابند.
به گزارش خبرگزاری صدا و سیما مجید خدابخش در دیدار با اعضای گروه‌های خودیار استان اردبیل در مسجد جامع روستای خانقاه سفلی نمین افزود: در سه سال گذشته ۱۷۰ گروه خودیار در این استان تشکیل شده است.
در پی مسدود شدن سایت کارورزی معاونت توسعه کارآفرینی و اشتغال وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی اطلاعیه داد که متن کامل آن به شرح ذیل است: از افرادی که در سایت کارورزی به نشانی: (www.
مدیرکل پزشکی قانونی استان گلستان گفت: سوختگی شدید و عوارض آن، آسیب دیدگی جمجمه و نارسایی تنفسی ناشی از قرار گرفتن در فضای محبوس معدن، از مهمترین دلایل مرگ معدنچیان زمستان یورت شهرستان آزادشهر بود.
به گزارش خبرگزاری تابناک به نقل از مهر، خلیل حیدری، اظهار داشت: با هوشیاری کارکنان گمرک در امانات پستی کرمانشاه مقدار ۲۵۷ گرم مواد مخدر که بصورت ماهرانه‌ای در بسته پستی گردو جاسازی شده بود کشف گردید.
توصیه‌های فنی و عمومی برداشت کلزا توسط مهندس علی موسی خانی رئیس اداره پنبه و دانه‌های روغنی سازمان جهادکشاورزی استان گلستان به کشاورزان گلستانی در خصوص برداشت محصولزمان برداشت کلزا، غلافهای خشک شده به رنگ کرمی روشن و ساقه سبز متمایل به قهوه‌ای باشد.
مدیر شیلات و امور آبزیان سازمان جهاد کشاورزی استان با اعلام این خبرگفت: براساس تفاهم با صندوق مهر، تسهیلات با کارمزد چهار درصد به پرورش دهندگان ماهی پرداخت می‌شود.
به گزارش تابناک قم، در پیام آیت الله سید محمد سعیدی آمده است: حماسه پرشور ۲۹ اردیبهشت و حضور عظیم مردم پای صندوق‌های رأی پیش از آنکه رأی، «آری» مجدد به نظام مقدس جمهوری اسلامی بود باطل‌السحر فتنه گران به شمار رفته و چنان‌که مقام معظم رهبری فرمودند این حضور مردمی سایه جنگ را از سر این مرز و بوم دورتر از هر زمان دیگری کرد.
محمدباقر قالیباف، یکی از نامزدهای انصراف داده انتخابات ریاست جمهوری پس از اعلام پیروزی حسن روحانی، به جای پیام تبریک، در کانال تلگرامی‌اش پیام کوتاهی نوشت.
محمد علی محمدی امروز در گفت‌وگو با خبرنگار فارس در کبودراهنگ اظهار کرد: در پی اطلاع از تصرف ۷۹ هزار متر مربع از اراضی ملی و با توجه به اهمیت موضوع، بررسی آن به صورت ویژه در دستور کار ماموران پلیس آگاهی این شهرستان قرار گرفت.
به گزارش خبرگزاری مهر، نبی اله خون میرزائی با اشاره به انتخابات شورای شهر اهواز اظهار کرد: تا ساعت ۱۳:۴۵دقیقه امروز صندوق‌های ۲۷۹ شعبه ثبت نهایی شده است و ۱۱۳ شعبه دیگر در حال ارسال اطلاعات هستند.
کد خبر:۶۹۶۱۳۷تاریخ انتشار:۳۱ اردیبهشت ۱۳۹۶ - ۱۱:۴۹۲۱ May ۲۰۱۷هنوز نتیجه نهایی انتخابات شورای اسلامی شهر تهران اعلام نشده، شکست محتمل دو تن از اعضای فعلی این شورا زمینه ساز درگیری این دو عضو مشهور شد تا اتفاقی بسیار عجیب و نادر به وقوع بپیوندد.
حبیب ایل­‌بیگی در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در زنجان با اشاره به اینکه در روز ۲۹ اردیبشهت ماه مردم تهران علاوه بر حضور حداکثری توانستند حضور پرشوری در سینما داشته باشند و فیلم\ «نهنگ عنبر۲: سلکشن رویا\» با فروش ۵۵۰ میلیون رکورد زد، گفت: این رکوردزنی ارزشمند و بی­‌سابقه نمایانگر توجه همزمان مردم به سیاست و فرهنگ است و این نشان از خوبی حال مردم در روز انتخابات دارد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از کرمانشاه، خلیل حیدری عصر امروز در جمع خبرنگاران اظهار داشت: با هوشیاری کارکنان گمرک در امانات پستی کرمانشاه ۲۵۷ گرم مواد مخدر که به صورت ماهرانه‌ای در بسته پستی گردو جاسازی شده بود کشف شد.
به گزارش تابناک رضوی؛ نتایج انتخابات اخیر در مشهد را حتی خوش بین‌ترین رجل سیاسی اصلاح طلب و بدبین‌ترین رجل سیاسی اصولگرا هم نمی‌توانست پیش بینی کند.
احمد زاهدی بخشدار کیش از اعلام اسامی رسمی و نهایی نامزدهای منتخب شورای شهر و روستا در بخش کیش خبرداد و گفت: در جزیره کیش ۵ عضو اصلی و ۳ عضو علی البدل از میان ۳۱ کاندیداها به شرح ذیل حائز آرای مورد نیاز برای ورود به شورای شهر شدند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از جم، مدیرعامل باشگاه پارس جنوبی جم بعدازظهر امروز در جمع خبرنگاران در جم با تأکید بر تقویت تیم پارس جنوبی جم اظهار داشت: پس از راهیابی تیم پارس جنوبی جم به لیگ برتر این تیم در ابعاد گوناگون تقویت می‌شود.
به گزارش تابناک سمنان و به نقل از روسیاالیوم، عادل الجبیر وزیر خارجه سعودی در نشست خبری مشترک با رکس تیلرسون وزیر خارجه آمریکا بار دیگر جمهوری اسلامی ایران را به اتخاذ سیاست‌های خصمانه در منطقه متهم کرد و گفت: باید اقداماتی برای جلوگیری از این سیاست‌های ایران انجام شود.
‌بهروز اکرمی، رئیس ستاد انتخابات استان هرمزگان در گفت و گو با ایسنا، ‌با اشاره به مشارکت ۷۵ درصدی مردم غرب هرمزگان در سه حوزه بندرلنگه، بستک و پارسیان، خاطرنشان کرد: از مجموع ۱۴۵ هزار و ۹۲۵ رأی ماخوزه، ناصر شریفی موفق به کسب ۳۸ هزار و ۵۱۶ رأی، سید محمد نور موسوی ۳۳ هزار و ۴۵۶ رأی و غلامحسین زارعی ۲۵ هزار و ۶۲۹ رأی کسب کردند و بدین ترتیب ناصر شریفی به عنوان نماینده مردم غرب هرمزگان راهی بهارستان می‌شود.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از سمنان، علی یحیایی در گفت‌وگو با خبرنگاران و اصحاب رسانه اظهار داشت: در طول هفته گذشته ۲۴ حادثه مختلف در استان سمنان اتفاق افتاده است که گروه‌های امداد و نجات هلال‌احمر در سراسر استان در این حوادث حضور یافتند.
به گزارش ایرنا، وی روز یکشنبه در همایش بزرگ مبلغان ماه مبارک رمضان در شبستان مدرسه فیضیه قم، افزود: زیربنای نظام جمهوری اسلامی وحدت کلمه است و دشمن درصدد ایجاد اختلاف میان قشرها، مذاهب و قومیت‌های مختلف برای از بین بردن اتحاد بی نظیر ملت ایران است.
پورمراد جانی در گفتگو با خبرنگار ایرنا افزود: با حضور به موقع نیروهای جهاد کشاورزی، منابع طبیعی، آتش نشانی، کمک‌های مردمی و بسیج، از سرایت آتش به سایر مزارع جلوگیری و پس از چند ساعت تلاش مهار شد.
به گزارش تابناک: به نقل از فارس، دن‌گاسپار، مربی دروازه‌بان‌های تیم ملی فوتبال ایران بعد از مدت‌ها غیبت در اردوی تیم ملی، به تمرینات این تیم اضافه شد.
به گزارش تابناک: به نقل از ایسنا متن کامل این بیانیه بدین شرح است: «ما در جنبش مقاومت اسلامی (حماس) ادعاهای بی پایه و اساس دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا در حضور پادشاهان و سران کشورهای عربی و اسلامی را که در جریان آن، نام این جنبش را در فهرست خود برای سازمان‌های تروریستی گنجاند و حق ملت فلسطین در مقاومت را که حقی مشروع و مقدس به منظور آزاد سازی سرزمین و مقدسات است، نادیده گرفت، محکوم می‌کنیم.
به گزارش ایسنا، متن پیام آیت الله سعیدی بدین شرح است: بسم الله الرحمن الرحیم حماسه پرشور ۲۹ اردیبهشت و حضور عظیم مردم پای صندوق‌های رأی، «آری» مجدد به نظام مقدس جمهوری اسلامی بود که باطل‌السحر فتنه گران به شمار رفته و چنان‌که مقام معظم رهبری فرمودند این حضور مردمی سایه جنگ را از سر این مرزوبوم دورتر از هر زمان دیگری نمود.
به گزارش ایسنا، اسامی شورای شهر در برخی دیگر از شهرهای استان البرز مشخص شد که بدین شرح است؛ اعضای شورای شهرهای گرمدره، آسارا، محمدشهر و ماهدشت معرفی شدند علی قنبر زمانی، سرپرست معاونت استانداری البرز و فرمانداری ویژه کرج، با اتمام شمارش آراء و اعلام نتایج انتخابات پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر گرمدره، آسارا، محمدشهر و ماهدشت، اعضای منتخب اصلی و علی البدل این شورا را معرفی کرد.
حمیدرضا غلامی مدیر جهاد کشاورزی الیگودرز، اظهار کرد: در باران‌های شدید و تگرگ اردیبهشت طبق برآوردها ۱۳ میلیارد و ۵۰۰ میلیون تومان به بخش کشاورزی شهرستان خسارت وارد شده است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از بیرجند، علی تهوری صبح امروز در جمع خبرنگاران اظهار داشت: در آستانه ماه مبارک رمضان و افزایش تقاضا برای مواد غذایی به ویژه اقلام لبنی، پروتئینی، برنج، روغن، قند و شکر، خرما، میوه، سبزیجات و شیرینی‌های پر مصرف مرسوم در ایام مذکور طرح نظارتی ماه مبارک رمضان طی دو مرحله اجرا می‌شود.
به گزارش خبرنگار مهر، بهروز اکرمی ظهر یکشنبه در نشست خبری که در سالن جلسات معاونت سیاسی و امنیتی استانداری هرمزگان برگزار شد، بیان داشت: سطح مشارکت مردم هرمزگان از میانگین کشوری بالاتر بوده است و نشان داده‌اند در بزنگاه‌های انقلاب حضوری پرشکوه و انقلابی دارند.
به گزارش تابناک یزد، نهمین جلسه از دوره ششم هیأت ممیزه دانشگاه یزد با ارتقای مرتبه علمی چند عضو هیات علمی این دانشگاه و دانشگاه حائری میبد همراه بود.
مهدی چمران پس از اتمام سیصد و چهل و ششمین جلسه شورای شهر تهران اظهار کرد: جلسه امروز نخستین جلسه‌ای است که پس از دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری و پنجمین دوره انتخابات شورای شهر تهران برگزار شد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از اردبیل، غلامرضا امینی در دیدار با استاندار اردبیل اظهار داشت: دریاچه شورابیل یک مکان مناسب برای ایجاد کمپ قایقرانی برای تیم‌های ملی است که می‌توان از این ظرفیت مهم برای توسعه ورزش و برگزاری مسابقات مختلف در این منطقه استفاده کرد.
علی‌اصغر یوسف‌نژاد درباره ابطال انتخابات شوراهای ساری در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری فارس در شهرستان ساری با توجه به تأخیر در اعلام نتایج آرای انتخابات شورای شهر و اظهاراتی مبنی بر امکان ابطال انتخابات اظهار کرد: تصمیم‌گیری در مورد این مهم برعهده هیأت اجرایی زیر نظر فرماندار و هیأت نظارت زیر نظر سه نفر از نمایندگانی است که توسط مجمع انتخاب شدند.
طرح «همیان مولا» همزمان با ماه مبارک رمضان در استان اجرا می شود.
به گزارش تابناک کهگیلویه و بویراحمد، لیست کامل، میزان کسب رای ۱۲۵ نامزد شورای شهر یاسوج اعلام شد که در این بین، بانوان یاسوجی موفقیت چندانی به دست نیاوردند و نفر اول بانوان در رتبه ۲۴ کل نامزدین قرار داشت.
آیت‌الله محسن حیدری امروز در گفت‌و‌گو با خبرنگار فارس در اهواز با اشاره به پایان انتخابات ریاست جمهوری و معرفی دولت دوازدهم، اظهار کرد: مردم حضور بسیار عالی در پای صندوق‌های رأی داشتند و استقبال در شهرها و روستاها از این انتخابات گسترده بود.
به گزارش تابناک ایلام؛ علی طاهر سارایی در گفت و گو با خبر نگار ما اظهار کرد: هوای بیشتر مناطق این استان که از دیروز (شنبه) با ورود پدیده گرد و غبار در وضعیت هشدار قرار گرفته بود امروز بجز شهرستان آبدانان، امروز هوای دیگر شهرستان‌های استان به وضعیت مجاز رسید.
معاون پژوهشی ایسپا با بیان اینکه نتایج نظرسنجی‌های این مرکز مطابق با نتایج انتخابات بود، گفت: آرای آقای روحانی در دوم اردیبهشت‌ماه ۴۳٫۵ درصد بود که این عدد پس از مناظره اول، دوم و سوم به ترتیب ۳۷٫۵، ۳۴٫۸ و ۴۳٫۲ درصد رسید اما در ۲۶ اردیبهشت و با انصراف آقای قالیباف این عدد به ۵۴٫۶ درصد رسید.
به گزارش خبرگزاری فارس از تبریز، تراکم زیاد جمعیت و نامناسب بودن معابر و استحکام پایین ساختمان‌ها در مناطق حاشیه شهرها به خصوص کلانشهر تبریز که جزو حادثه خیزترین نقاط کشور محسوب می‌شود، می‌تواند در حوادث طبیعی مانند سیل و زلزله و آتش‌سوزی فاجعه وحشتناکی به بار بیاورد.
به گزارش خبرگزاری فارس از مشهد، به نقل از آستان‌نیوز، مهدی حسامی با اشاره به اینکه مجموعه‌ای شامل ۱۴۵ برگ سند تاریخی دوره قاجار متعلق به منطقه طبس به ‌صورت نسخه دیجیتال به این مخزن اهدا شد، گفت: این مجموعه شامل اسناد تاریخی مرتبط با منطقه طبس و عمادالملک، حاکم طبس می‌شود که قدمت بیشتر آنها به دوره قاجار بازمی‌گردد.
فرماندار گمیشان به همراه معاون فرمانداری از عملیات احداث و زیرسازی جاده سواحل آرام و ماسه‌ای چارقلی و توماجلر چارقلی بازدید کرد.
به گزارش ایسنا، ظهر امروز (یکشنبه ۳۱ اردیبهشت‌ماه) نتایج قطعی پنجمین دوره انتخابات شورای اسلامی شهر و روستا در مناطق مختلف استان از سوی ستاد برگزاری انتخابات در استانداری اعلام شد.
به گزارش خبرنگار گروه استان‌های باشگاه خبرنگاران جوان از مهاباد، برنامه‌های امروز سیمای مرکز مهاباد را مشاهده کنید.
خداکرم ایزدپناه در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در بوشهر، با بیان اینکه تیم شاهین شهرداری بوشهر برای صعود به لیگ دسته اول باشگاه‌های کشور به دیدار پلی آف راه یافت اظهار داشت: شاهین شهرداری بوشهر در آخرین هفته از مسابقات مرحله نهایی باشگاه‎های دسته دوم فوتبال کشور، در ورزشگاه شهید بهشتی میزبان تیم اروند خرمشهر بود که این تیم مقابل حریف به تساوی بدون گل دست یافت.
به گزارش تابناک سمنان، نادیا میرشجاع رئیس مرکز پیش‌بینی اداره‌کل هواشناسی استان سمنان در گفتگو با خبرنگار مرآت درباره پیش‌بینی هوای این استان در ۴۸ ساعت آینده گفت: با ورود امواج ناپایدار بارشی در ۴۸۸ ساعت آینده، در برخی ساعات افزایش ابر و در برخی نقاط به ویژخ در ارتفاعات رگبار و رعد و برق و وزش باد شدید و احتمال بارش تگرگ پیش بینی می‌شود.
به گزارش خبرنگار گروه استان‌های باشگاه خبرنگاران جوان از مهاباد، رئیس اداره بیمه سلامت بوکان گفت: جمعیت شهرستان بوکان۲۵۱ هزار نفر است که در حال حاضربیش از ۶۲ درصد جمعیت شهری و بیش از ۳۸ درصد جمعیت روستایی این شهرستان زیر پوشش بیمه سلامت قرار دارند.
به گزارش تابناک سمنان، غلامحسین کرباسچی معتقد است که باتوجه به پیروزی لیست امید در شورای شهر تهران، محمدباقر قالیباف به پایان فعالیت خود در شهرداری تهران رسیده است.
حسین جعفری رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان زنجان با عنوان کردن مطلب فوق به میزان اجرای طرح آبیاری تحت فشار در این استان اشاره کردو افزود: تمام طرح‌های آبیاری تحت فشار در استان زنجان به خوبی اجرا شده و برای تکمیل آن ۱۷۵ میلیارد تومان اعتبار نیاز است و باید کشاورزان هم همکاری لازم را داشته باشند.
سرهنگ محمدرضا جعفری خیرخواه در گفت‌و‌گو با خبرنگار تسنیم در رشت با اشاره به اینکه ظهر امروز خبری مبنی بر بمب‌گذاری هتلی در رشت در شهر و فضای مجازی دست به دست شد اظهار داشت: با بررسی‌ها و بازرسی‌های نیروهای انتظامی و سازمان آتش‌نشانی شهر رشت از این هتل نادرست بودن این خبر مشخص شد.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری فارس در ورامین، حجت‌الاسلام والمسلمین سید محسن محمودی در خطبه‌های امروز نماز جمعه شهر ورامین اظهار داشت: در دهه مبارک آخر ماه شعبان المعظم و دهه تکریم مساجد هستیم که در این ایام، مردم مومن با غبارروبی و نظافت مساجد به استقبال ماه مبارک رمضان می‌روند.
به گزارش خبرگزاری تابناک به نقل از ایرنا، فرامرز اکبری جمعه شب در حاشیه بازدید از شعب اخذ رای قصرشیرین افزود: تعرفه‌های جدید به شعبه‌های اخذ رای ارسال شد و با وجود گذشت ۱۳ ساعت از زمان رای گیری، همچنان شعبه‌های اخذ رای با ازدحام جمعیت مواجه است.
علی‎اصغر طهماسبی در گفت‌و‌گو با خبرنگار تسنیم در گرگان اظهار داشت: یک‌میلیون و ۷ هزار و ۴۱۲ نفر در انتخابات ریاست‌جمهوری و پنجمین دوره شورای شهر و روستا در استان گلستان شرکت کردند.
به گزارش خبرنگار مهر مستقر در ستاد انتخابات خراسان رضوی، علیرضا رشیدیان بامداد امروز، در جمع خبرنگاران در خصوص میزان مشارکت مردم در انتخابات با توجه به اتمام زمان رای گیری اظهار کرد: بر اساس آمار شعب آنلاین، ۳ میلیون ۳۲۹ هزار و ۵۹۶ رای از مردم خراسان رضوی اخذ شده است.
به گزارش خبرنگار مهر، محمد علی افشانی ظهر شنبه در نشست خبری آخرین وضعیت انتخابات در فارس، گفت: تعداد آمار ماخوذه در فارس ۲ میلیون و ۵۰۰ هزار بوده که از این تعداد حجت الاسلام حسن روحانی ۱ میلیون و ۵۰۰ هزار رای کسب کرده است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از رشت، پنجمین دوره انتخابات شوراهای شهر و روستای استان گیلان روز جمعه (۲۹ اردیبهشت‌ماه) همزمان با دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با حضور پرشور مردم در سراسر کشور برگزار شد.
به گزارش تابناک کیش: مسافران کیش در بازارها با در دست داشتن شناسنامه‌های خود در صفوفی طولانی منتظر ایستادند تا در موعد مقرر آراءخود را در صندوق بیاندازند.
به گزارش خبرنگار مهر، هواشناسی آذربایجان غربی اعلام کرد: بررسی نقشه‌های پیش یابی نشان دهنده عبور امواج ضعیف و کم دامنه از سطح استان است که بعلت وجود رطوبت در منطقه سبب رشد ابرهای همرفتی و بارش‌های پراکنده به ویژه در مناطق شمالی شده است.
سید خالق سجادی فرماندار بهشهر روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ان با اعلام پایان شمارش آرای شورای اسلامی شهر بهشهر گفت: از تعداد ۷۱ کاندیدای شرکت کننده ۷نفر به عنوان اعضای اصلی و ۵نفر به صورت علی البدل در این شهر توسط مردم انتخاب شدند.
انتخابات ریاست جمهوری دوره دوازدهم روز جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه با مشارکت بیش از ۷۰ درصد از مردم در داخل و خارج از کشور برگزار شد.
به گزارش خبرنگار مهر، گرد و غبار همراه با گرمای شدید هم اکنون استان ایلام را فرا گرفته است، طبق گفته مسئولان هواشناسی شرایط گرد وخاک تا فردا صبح در سطح استان حاکم هست و این شرایط تا ساعاتی دیگه کیفیت هوای شهرهای مرزی در حد هشدار پیش بینی می‌شود.
به گزارش خبرنگار مهر، رضا شیرزادی امرز شنبه در جمع خبرنگاران از دستگیری دستگیری ۸۱ نفر متخلف انتخاباتی در کرمانشاه خبر داد و گفت: روز گذشته در یکی از روستا‌های حوزه سرفیروز آباد سه نفر در حمایت از کاندیداهای خود با هم درگیر شده و اقدام به تیر اندازی هوایی کرده بودند.
پیکر آیت‌الله سیدرضا علم الهدی از یاران امام (ره) با حضور امام‌جمعه کاشان، روحانیون، طلاب حوزه‌های علمیه، مسئولان و مردم کاشان تشییع شد.
به گزارش خبرنگار مهر، با توجه به اینکه هوای امروز شهرهای خوزستان نسبتا گرم است و تا ساعت ۱۸ که زمان اولیه پایان رای گیری اعلام شده بود، گرمای هوای نسبتا بالا بود ولی لحظه به لحظه به طول صف‌های رای گیری اضافه می‌شود.
سردار کیومرث عزیزی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، افزود: با توجه به تمهیداتی که برای برگزاری هرچه ایمن‌تر و سالم‌تر انتخابات اندیشیده شده است، تا به این لحظه هیچ موردی از اختلال و ناامنی انتخاباتی گزارش نشده است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از گرگان، علی اصغر طهماسبی عصر امروز در ستاد انتخابات ریاست جمهوری در استان گلستان اظهار داشت: به مدت دو ساعت دیگر تا ساعت ۲۲ امشب انتخابات ریاست جمهوری تمدید شده و برای شورای اسلامی شهر و روستا نیز انتخابات یک ساعت دیگر تمدید شده است.
به گزارش تابناک ایلام؛ یوسف امیدی اظهار کرد: خوشبختانه تاکنون مساله و مورد خاصی در برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در استان اتفاق نیافتاده و هیچ گزارشی نیز در این زمینه دریاقت نشده است.
به گزارش خبرگزاری صدا وسیما، مسابقات شطرنج نابینایان و کم بینایان قهرمانی کشور در دو بخش آقایان و بانوان که دربابلسر برگزار شد و با قهرمانی امید کریمی از اصفهان و ملیحه صفایی از خراسان رضوی به پایان رسید بر اساس این گزارش، در رقابتهای بخش مردان امید کریمی از اصفهان با ۶ امتیاز و پوئن شکنی ۳۴ به عنوان نخست دست یافت، میثم مرادیان از تهران هم با ۶ امتیاز و پوئن شکنی ۳۰ دوم شد، محمدرضا علیزاده هم از تهران با ۶ امتیاز و پوئن شکنی ۲۶ در ردیف سوم ایستاد و دویستی، قورچی بیگی و مشیرآبادی هرکدام با ۵ امتیاز چهارم تا ششم شدند.
مهندس محمد حسین پناهی زاده عضو هیات مدیره سازمان نظام مهندسی ساختمان استان خوزستان، حماسه ۲۹ اردیبهشت ۹۶.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از مشهد مقدس، با اینکه به ساعات پایانی رأی‌گیری و انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره انتخابات شوراهای شهر و روستا نزدیک می‌شویم حوزه‌های اخذ رأی در مشهد مالامال از جمعیت بوده و تعداد افرادی که در برخی از این حوزه‌ها هستند به بیش از ۳۰۰ نفر می‌رسد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از بجنورد، محمدرضا صالحی عصر جمعه در جمع خبرنگاران اظهار داشت: تمام مدارس استان فردا سی‌ام اردیبهشت در نوبت صبح و عصر تعطیل است.
به گزارش «تابناک یزد»، پنجمین دوره انتخابات شوراهای شهر و روستای استان یزد همزمان با دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با حضور پرشور مردم در سراسر کشور برگزار شد.
به گزارش تابناک رضوی، به نقل از باشگاه خبرنگاران پویا، کارگردان این اپیزود «مونا» نوید میهن‌دوست است و صبا کمالی، منوچهر علی‌پور، منوچهر زنده‌دل و بشیر احمد نیکزاد از بازیگران اصلی داستان مونا هستند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از اصفهان، احمدرضا ضیایی در جمع خبرنگاران اظهار داشت: شمارش آرای ریاست جمهوری در استان اصفهان انجام و به تهران ارسال شد و از طرف وزارت کشور آمار در حال اعلام است.
به گزارش تابناک البرز؛ رضا زینی وند مقدم روز شنبه درگفت وگو با خبرنگار ایرنا، افزود: هفت کرسی درپنجمین دوره انتخابات شوراهای اسلامی نظرآبادپیش بینی شده است.
بر اساس نتایج اولیه انتخابات در قزوین اصلاح‌طلبان برنده انتخابات شورای شهر در قزوین شدند به گزارش ایلنا، بعضی گزارش‌های تایید شده از سوی مقامات قزوین نشان می‌دهد اصلاح‌طلبان موفق شده‌اند ۶ کرسی از ۹ کسی شورای شهر را در قزوین تصاحب کنند.
فارس- اژه‌ای معاون اول قوه‌قضائیه: متأسفانه گزارشات متعددی به قوه قضائیه در رابطه با تخلفات برخی از مجریان، مسئولین و مدیران دولتی که حق ورود به مسائل انتخاباتی را نداشته‌اند، واصل شده است.
معلوم بود که ایرانی‌ها دیشب را شاید اصلا نخوابیده‌اند یا تا صبح بیدار مانده‌اند چون قرار بود فردایی که امروز باشد، در پیشگاه جهانیان محکی جدی بخورند و کیست که نخواهد از یک آزمون ملی و جهانی سربلند بیرون آید.
به گزارش تابناک رضوی، به نقل از خبرگزاری تسنیم، تمرین امروز (جمعه) استقلال از ساعت ۱۷ در کمپ زنده‌یاد ناصر حجازی و پشت درهای بسته آغاز شد.
پنجمین دوره انتخابات شوراهای شهر و روستای استان لرستان همزمان با دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با حضور پرشور مردم در سراسر کشور برگزار شد.
معاون توسعه و پیش‌بینی هواشناسی اداره کل آذربایجان غربی از وجود ریزگردها در هوای این استان تا فردا خبرداد.
به گزارش تابناک رضوی به نقل از پایگاه خبری تدبیر تازه؛ مهرداد خضرائی وکیل جمشید مشایخی بازیگر پیشکسوت سینما و تلویزیون ایران در خصوص آخرین وضعیت او به میزان گفت: استاد جمشید مشایخی از بیمارستان مرخص شده و در خانه مشغول استراحت است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از گرگان، علی‎اصغر طهماسبی عصر امروز در ستاد انتخابات استان گلستان در گفت‎‌وگو با خبرنگاران اظهار داشت: از مردم سخت‌کوش استان گلستان که در ۱۶ ساعت روز گذشته در پای صندوق‎های رای حضور داشتند و رای خود را به صندوق انداختند تشکر می‎کنیم.
به گزارش ایرنا، این هواداران که بیشتر آنها را جوانان و نوجوانان تشکیل می‌دهند با حضور در مناطقی از جمله میدان و چهارراه ولیعصر، میدان مادر، میدان ونک، میدان تجریش و برخی دیگر از معابر اصلی پایتخت، پیروزی نامزد موردنظر خود در انتخابات ریاست جمهوری را در قالب یک اجتماع خودجوش، جشن گرفته‌اند.
خبرگزاری مهر- گروه استان‌ها: در حالی انتخابات ۲۹ اردیبهشت‌ماه با شور و حضور گسترده مردم در جریان است که وضعیت تعطیلی یا دایر بودن مدارس به ادارات کل آموزش‌وپرورش استان‌ها واگذارشده است.
به گزارش تابناک ایلام؛ علی بیرانوند اظهار کرد: تمام مدارس مقاطع تحصیلی در استان ایلام فردا شنبه ۳۰ اردیبهشت ماه تعطیل است.
تابناک فارس به نقل از باشگاه خبرنگاران: افلاطون سهرابی رئیس انجمن زرتشتیان شیراز اظهار کرد: ما زرتشتیان معتقد هستیم هر برگ رای که به صندوق انداخته می‌شود موجب استحکام بیشتر نظام جمهوری اسلامی در کشور و همچنین عرصه‌های بین المللی است.
تابناک رضوی به نقل از خبرگزاری مهر: استاندار خراسان رضوی گفت: بر اساس آمار شعب آنلاین، میزان مشارکت مردم استان در انتخابات ریاست جمهوری و شوراها ٧٤ درصد بوده است.
به گزارش تابناک یزد، در بخشی از پیام محمدرضا تابش آمده است: در آستانه خرداد ماه سرنوشت ساز و حماسه افرین که از دوم و سوم ان گرفته تا چهاردهم و پانزدهمش با همه تلخی‌ها و شیرینی‌ها؛ نقطه عطفی در تاریخ ایران و انقلاب اسلامی بوده است، بار دیگر ملت پر افتخار ایران با مشارکت افزون بر ٧٠ درصدی خویش در انتخابات \'حماسه امید\' را در ٢٩ اردیبهشت، رقم زدند و با حضور تعیین کننده خود \'گام سوم\' را استوار برداشتند و با وحدت و همبستگی، منافع ملی را در صدر خواست‌های تاریخی خود قرار دادند و قدرت ملت و همبستگی ملی را متجلی ساختند.
به گزارش خبرگزاری فارس از مشهد، به نقل از روابط عمومی بنیاد شهید و امور ایثارگران خراسان رضوی، همایش طلاب شاهد و ایثارگر یادمان شهدای روحانی راس ساعت ۹ صبح سوم خرداد روز ملی مقاومت و پیروزی (فتح خرمشهر) در سالن اجتماعات کتابخانه آستان قدس رضوی برگزار می‌شود.
به گزارش خبرنگار مهر، آیت‌الله سیدحسن عاملی ظهر امروز در خطبه‌های نماز جمعه اردبیل افزود: دستگاه قضا مناظره‌ها را باید یک فرصت استثنایی و فوق العاده تلقی کند، چون طرفین، اسناد تخلف را در شبکه‌های اجتماعی و فضای مجازی منتشر کرده‌اند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از گرگان، علی‎اصغر طهماسبی در ستاد انتخابات استان گلستان در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار داشت: امروز روز پر افتخاری برای استان گلستان بود و مردم با حضور در پای صندوق‎های رای حماسه آفریدند.
ناصر عتباتی در گفت‌وگو با خبرنگار تسنیم در اردبیل اظهار داشت: در جریان برگزاری انتخابات دوازدهیمن دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا در سطح استان ۲۲ متخلف انتخاباتی دستگیر شدند.
به گزارش تابناک: به نقل از ورزش ۳ با پایان لیگ شانزدهم قرارداد تیموریان با نفت تهران به پایان رسید تا کاپیتان پیشین تیم ملی لیگ شانزدهم را با قهرمانی در جام حذفی به پایان برساند.
به گزارش خبرگزاری صداوسیما مرکزخلیج فارس؛ معاون آبزی پروری اداره کل شیلات هرمزگان گفت: فصل ذخیره سازی بچه میگو به علت شرایط مناسب آب و هوایی از اوایل اسفند پارسال آغاز شد و تا پایان مرداد ادامه دارد.
اسماعیل جبارزاده در پیام خود به مناسبت حضور حماسی مردم در انتخابات ۲۹ اردیبهشت آورده است: باید که به خاطر این نعمت بزرگ، پیشانی شکر به درگاه الهی گذاشت.
به گزارش خبرگزاری فارس از شهرضا، حبیب‌الله صادقی عصر امروز در نشست خبری در جمع خبرنگاران با اشاره به حادثه تصادف روز گذشته در جاده شهرضا به مبارکه، اظهار کرد: ساعت ۱۹ و ۵۶ دقیقه روز گذشته در کیلومتر ۸ محور شهرضا-مبارکه روبروی روستای لاریچه به دنبال برخورد یک خودرو پراید و مزدا، ۱۰ نفر دچار صدمه شدند.
به گزارش «تابناک یزد»، فیفا ۳۰ روز به باشگاه استقلال مهلت داده تا پول پروپیچ را پرداخت کند.
به گزارش تابناک رضوی، به نقل از خبرگزاری تسنیم، محسن نظافتی درباره جزییات حادثه پیش آمده برای زائران ایرانی در بصره اظهار کرد: متاسفانه شامگاه گذشته عملیات انتحاری از سوی تروریستها در بصره انجام گرفت که منجر به حادثه برای تعدادی از زائران ایرانی کاروانهای آزاد شد.
به گزارش ایسنا، علیرضا رشیدیان در جمع خبرنگاران مستقر در ستاد انتخابات استان بیان کرد: تاکنون در کشور تا ساعت ۱۵٫۳۹ بیش از ۱۷ میلیون نفر در انتخابات شرکت کرده‌اند که این تعداد در استان خراسان رضوی به یک میلیون و ۵۰۱ هزار و ۶۴۰ نفر رسیده است.
آیت‎الله سید احمد میرعمادی نماینده ولی‌فقیه در لرستان با حضور در محل استقرار خبرنگاران در ستاد انتخابات استان برگزاری انتخابات در کشور را مایه افتخار دانست و افزود: دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری و پنجمین دوره شورای شهر و روستا حساس است به این دلیل که هردو در سرنوشت کشور و مردم تاثیرگذار بوده و دخالت مستقیم دارد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم از سمنان، پنجمین دوره انتخابات شوراهای شهر و روستای استان سمنان روز جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه همزمان با دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با حضور پرشور مردم در سراسر کشور برگزار شد.
به گزارش تابناک یزد، دبیر ستاد انتخابات استان یزد از مشارکت ۹۳٫۴ درصدی مردم استان یزد در این دوره از انتخابات خبر داد که یک رکورد در همه انتخابات برگزار شده در این استان محسوب می‌شود.
عبدالله حاتمیان در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: امروز مردم به تعادل، خردمندی، قانون مداری و نفی هزینه کرد ارزش‌های ماندگار، استفاده از امکانات نظام و خرافه پرستی در انتخابات رای دادند.
به گزارش خبرگزاری تابناک به نقل از اداره روابط عمومی آموزش و پرورش استان کرمانشاه، سلیمان محبی افزود: این تعداد مدرسه در کنار همکاری همه جانبه فرهنگیان استان کرمانشاه باعث رقم خوردن حماسه‌ای ماندگار در هندسه سیاسی کشور گردید.
به گزارش ایسنا و به نقل از استانداری بوشهر، عبدالکریم گراوند بعدازظهر امروز در جمع خبرنگاران در بوشهر با قدردانی از حضور حماسی مردم استان بوشهر در عرصه سیاسی اجتماعی انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراهای اسلامی اظهار کرد: در روز رای‌گیری همه دنیا شاهد حضور حداکثری مردم در انتخابات بودند که ازدحام مردم در پای صندوقهای اخذ رای، دنیا را حیرت‌زده کرد.
flowplayer.
علی‌حسین حسین‌زاده در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در خصوص شایعه کمبود تعرفه انتخابات ریاست جمهوری در استان اظهار کرد: بر اساس آمار سرشماری سال ۹۵، در استان سه میلیون و ۲۲۶ هزار نفر واجد شرایط رأی دادن بودند که برای انتخابات ریاست جمهوری، ‌سه میلیون و ۶۵۰ تعرفه در استان در نظر گرفته و توزیع شد.
به گزارش خبرگزاری فارس از تبریز، تیم تراکتورسازی تبریز به دلیل محرومیت فیفا نقل و انتقالات بازیکنان محروم است که در نیم فصل گذشته و شروع فصل جدید را شامل می‌شود.
رئیس ستاد انتخابات شهرستان آزادشهر در شرق استان گلستان اسامی منتخبان شوراهای اسلامی در سه شهر \'آزادشهر، نگین شهر و نوده خاندوز\' از توابع این شهرستان را اعلام کرد.
مطابق آراء ماخوذه انتخابات پنجمین دوره شورای شهر صالحیه، محمد دهقان نیری، میثم بابایی، محمد دهقان، محمد واقفی، محمد گنجی، احمد خلجی و حسن خدایاری پیشتاز آرا هستند.
به گزارش خبرگزاری بین المللی قرآن (ایکنا) از گیلان، آیت الله زین العابدین قربانی، امام جمعه رشت روز گذشته، ۲۲ اردیبهشت در خطبه های نماز جمعه شهر رشت، با اشاره به جایگاه نیمه شعبان نزد شیعیان و اهل سنت، اظهار کرد: اهل سنت در کنار شیعیان نیمه شعبان را جشن می گیرند، زیرا امام زمان (عج) منجی عالم بشریت است.
به گزارش ایسنا؛ سید علی حمیدی با بیان اینکه سریال‌های مناسبتی ممکن است تا لحظه آخر دستخوش تغییراتی شوند، اظهار کرد: در حال حاضر برای ماه مبارک رمضان سریال «نفس» برای شبکه سه سیما، سریال «سر دلبران» برای شبکه دو سیما و سریال «دیباجی» برای برای شبکه یک در نظر گرفته شده‌اند.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از سیستان و بلوچستان، نخستین نمایشگاه دستاوردهای پژوهشکده اقتصاد مقاومتی «شهیدعلی یزدانی» پنجشنبه، ۲۱ اردیبهشت با حضور سردار حسین معروفی، فرمانده سپاه سلمان استان، در زاهدان افتتاح شد.
به گزارش نخست نیوز، محمدباقر قالیباف کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست‌جمهوری با اشاره به کلیپ‌های چند وزیر دولت یازدهم درباره لیست اعلام اموال گفت: من فقط یک پیشنهاد ساده دادم که کاندیداها بیایند لیست اموالشان را به مردم اعلام کنند نمی‌دانم این پیشنهاد ساده چه بود که این‌قدر سروصدا کردند.
چندی قبل زن جوانی نزد پلیس رفت و مدعی شد که یکی از دوستان شوهر صیغه‌ای‌اش او را مورد آزار و اذیت قرار داده است.
به گزارش خبرگزاری فارس، سید محمدصادق خرازی سیاست‌مدار اصلاح طلب و سفیر اسبق جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل متحد و هم‌چنین در فرانسه و موسس حزب ندای ایرانیان، با حضور در برنامه تلویزیونی «دست خط» به بیان و تحلیل برخی موضوعات داخلی و خارجی پرداخت.
به گزارش ایسنا، محمدحسین امید در خصوص حذف برخی رشته‌ها در مراکز علمی کاربردی افزود: در بهمن‌ ماه گذشته که تکمیل ظرفیت انجام شد، نزدیک به ۵۰۰۰ کد رشته ‌محل مجوز داده شد، اما برای حدود هشت هزار کد رشته ‌محل متقاضی وجود داشت و سه هزار کد رشته محل غیرمرتبط بود.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از استان مرکزی، دهمین جشنواره شعر انتظار استان مرکزی با برگزاری مراسم اختتامیه و معرفی نفرات برتر به میزبانی شهرستان زرندیه با حضور مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان و استاد غلامرضا سازگار شاعر برجسته کشور به کار خود پایان داد.
به گزارش مهر، مهدی ذاکری نماینده محمدباقر قالیباف در کمیسیون نظارت بر تبلیغات انتخابات ریاست جمهوری با اعلام خبر شکایت از اسحاق جهانگیری به کمیسیون یاد شده، گفت: مردم شاهد بودند که آقای جهانگیری با انتساب دروغی فاحش به آقای قالیباف گفت که ایشان با واگذاری ۲ هزار و ۲۰۰ میلیارد تومان املاک مرتکب تخلف شده است.
به گزارش خبرگزاری بین المللی قرآن (ایکنا) به نقل از خبرگزاری فارس، فرماندهی الحشد الشعبی در بیانیه‌ای درباره دستاوردهای عملیات «محمد رسول‌الله دوم» که از پیش از ظهر امروز آغاز شده است، اعلام کرد که منطقه «القیروان» کاملا به محاصره درآمده است.
به گزارش روابط عمومی فدراسیون شطرنج، در دور پایانی این رقابت‌ها \ «مسعود مصدق پور\» با کسب ۸ امتیاز از ۹ بازی مشتمل بر ۷ برد، ۲ تساوی و بدون شکست مقتدرانه و برای دومین بار قهرمان جوانان آسیا شد.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا)، نرم‌افزار مهدوی یک برنامه اندرویدی بوده که توسط وبسایت مصاف ویژه موبایل طراحی شده و امکانات متنوعی در اختیار علاقمندان به موضوع مهدویت قرار می‌دهد.
ولادیمیر پوتین رئیس جمهوری در مسابقات دوستانه هاکی روی یخ در شهر سوچی شرکت کرد و در نهایت تیم او برنده بازی شد.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از خراسان رضوی، به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی آستان قدس رضوی، محمدرضا ساقی، مسئول موزه قرآن و نفایس آستان قدس رضوی، بیان کرد: تابلوی خوش‌نویسی «آیه اطاعت» به خط ثلث و نستعلیق بر روی پوست، یکی از آثار نفیس این گنجینه به ابعاد ۸۵×۶۴ سانتی‌متر است که توسط لقمان احمدی مریوانی کتابت و توسط امام جمعه مریوان در سال ۱۳۸۸ به موزه قرآن و نفایس آستان قدس رضوی اهدا شده است.
به گفته ایرج حریرچی، تاکنون این جمعیت افزون بر ۴۰۵میلیون خدمات از طریق پرونده الکترونیک دریافت کردند که به‌طور تقریبی برای هر نفر بیش از ۱۴خدمت است.
معروف بسطامی، فرماندار ایلام، در گفت‌وگو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از ایلام، ضمن تقدیر از حضور پرشور و بی‌نظیر مردم در انتخابات ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا و خلق حماسه‌ای دیگر، اظهار کرد: مردم قدرشناس ایران اسلامی نشان دادند که هیچ گاه نسبت به سرنوشت و آینده‌ی کشور بی‌تفاوت نیستند.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) به نقل از روابط عمومی مراکز فرهنگی هنری منطقه شش؛ نمایشگاه عکس و پوستر «مقاومت، ایثار و پیروزی» به همت خانه فرهنگ گل‌ها و با مشارکت اداره اجتماعی شهرداری ناحیه ۴ منطقه ۶ برگزار می‌شود.
استقلالی‌ها فردا ورزشگاه را پر کنند اما بدون ترقه و لیزر فارس/ سرپرست تیم فوتبال استقلال گفت: از تمام طرفداران استقلال می‌خواهم استادیوم آزادی را پر کنند اما از آنها خواهش می‌کنم بدون لیزر و ترقه به ورزشگاه بیایند.
سایه شیل اویل بر سر توافق نفتی مهر/ پیش بینی می‌شود در نشست این هفته سازمان کشورهای صادرکننده نفت (اوپک) در وین، تولید بیش از حد نفت شیل در آمریکا همچنان یکی از موضوع‌های مورد توجه این سازمان باشد.
عباسعلی کدخدایی سخنگوی شورای نگهبان در کانال تلگرامی خود در این باره چنین نوشت: قانون انتخابات ریاست جمهوری مقرر می‌دارد: ‌ماده ۷۸- اعلام نتایج رسیدگی به شکایات انتخابات ریاست جمهوری از طریق رسانه‌های گروهی از اختیارات شورای نگهبان است.
به گزارش میزان، ‌ مصطفی هاشمی طبا با بیان اینکه هیچ تسهیلات مالی {وام و ….} برای هزینه تبلیغات نامزدهای ریاست جمهوری در نظر گرفته نشده است، گفت: از هیچ جا وام نگرفته‌ام و تقریبا هیچ هزینه‌ای هم نکردم.
شیرینی ها/ کیک زرشک، برای شما که عاشق طعم‌های ترش هستید بیتوته/ چی لازم دارم: آرد: ۱٫۵ ایوان آرد ذرت: ۲ قاشق غذا‌خوریبکینگ پودر نصف قاشق چایخوریزرشک: ۳ تا ۴ قاشق غذا‌خوریکره نرم شده: یک لیوانپودر شکر: ۱٫۵ لیوان پودر بادام یا گردو: یک لیوان وانیل: یک قاشق چایخوری تخم‌مرغ: ۲ عدد شیر: نصف لیوانچطور بپزم: ابتدا پودر شکر، کره و وانیل را در ظرفی مناسب بریزید و با همزن بزنید تا نرم و یکدست شود.
در شش ماهه اول سال نگرانی از ابتلا به برخی بیماری‌های ویروسی از راه آب و غذا افزایش می‌یابد.
بنگاه فروش خودرو به صورت خودکار صبحانه آنلاین/ یک بنگاه فروش ماشین‌های دست ‌‌دوم که طوری طراحی شده است که شبیه یک ماشین فروش خودکار به نظر برسد.
فلاحت پیشه: انرژی مثبت انتخابات، انرژی منفی ترامپیسم را از بین برد گالری تصاویر (۲ عکس) خبرآنلاین/ حشمت‌الله فلاحت پیشه نماینده مجلس و عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی در رابطه با چشم انداز سیاست خارجی دولت دوازدهم بر شش محور اساسی تاکید کرده و گفت: ظرفیت‌ها و مناسبات منطقه‌ای باید مورد توجه قرار گیرد.
این هشدار محمد اسماعیل سعیدی در‌حالی است که اردیبهشت‌ماه سال گذشته و در تصویب ماده۵۴ قانون بیمه شخص ثالث، نمایندگان مجلس تأکید کردند که اخذ گواهینامه نیازمند کارت پایان خدمت و معافیت سربازی نیست اما این قانون هرگز به درستی اجرا نشد، زیرا مسئولان نظام وظیفه درباره آن تردید‌هایی داشتند.
روش‌های خانگی پاک کردن رنگ مو جام نیوز/ اگر از رنگ موی خود راضی نیستید و می‌خواهید آن را زودتر پاک کنید اولین چیزی که به ذهنتان میرسد این است که چطور به موهای خود آسیب نزنید.
افسردگی شدید بازیگر سریال برکینگ بد/برایان کرانستون باز می‌گردد میزان/ فیلم سینمایی \ «ویکفیلد\» به کارگردانی \ «رابین سویکورد\» اکران جهانی خود را از ۱۹ می‌۲۰۱۷ در امریکای شمالی آغاز خواهد کرد.
عمار حکیم پیروزی روحانی را تبریک گفت ایسنا/ رئیس ائتلاف ملی عراق در پیامی انتخاب دوباره حسن روحانی به عنوان رییس جمهور ایران را تبریک گفت.
به گزارش خبرگزاری بین المللی قرآن (ایکنا) به نقل از فارس، نمایندگان شش کشور عضو شورای همکاری خلیج‌فارس در نشست امروز خود در ریاض که با حضور «دونالد ترامپ» رئیس‌جمهور آمریکا و «سلمان بن عبدالعزیز» پادشاه عربستان سعودی برگزار شد، یادداشت تفاهمی در خصوص تأسیس مرکز مبارزه با حمایت مالی از تروریسم امضا کردند.
آی تی آموزی/ چگونه صفحات وب را در کروم اندروید به صورت آفلاین مطالعه کنیم؟
سیدعلی سرابی، قائم مقام شورای عالی قرآن در گفت‌وگو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) به تحلیل مسابقات بین‌المللی مالزی پرداخت و بیان کرد: مسابقات بین‌المللی مالزی یکی از پر‌سابقه‌ترین مسابقات قرآنی است که حدود ۶۰ دوره سابقه دارد و با توجه به این سابقه طولانی در برگزاری مسابقات، مورد توجه جهان اسلام و جامعه قرآنی در جهان اسلام است، ترکیب هیئت داوران نیز ترکیبی بلند‌پایه از کشورهای صاحب نام جهان در رشته‌های حفظ و قرائت است و متسابقان نیز از سطح بالایی برخوردار هستند.
توضیحات کدخدایی درباره نحوه رسیدگی به شکایات در انتخابات ریاست‌جمهوری فارس/ سخنگوی شورای نگهبان درباره نحوه رسیدگی به شکایات در انتخابات ریاست‌جمهوری توضیحاتی را ارائه داد.
ترین ها/ عجیب‌ترین آزمایش‌های علمی تاریخ گالری تصاویر (۶ عکس) وبسایت تکرا/ باوجودی که علم قدرت بهبود زندگی ما و درمان بیماری‌ها را دارد، اما گاهی می‌تواند برای شکنجه، قتل و شستشوی مغزی به کار برده شود.
چهره ها/ پست اینستاگرامی «رامبد جوان» درباره اهدای عضو آخرین خبر/ رامبد جوان با انتشار این عکس در اینستاگرامش نوشت: اهدای عضو، اهدای زندگی.
به گزارش خبرگزاری اهل بیت (ع)  ابنا  معاونت تحریریه خبر پایگاه اطلاع رسانی دفتر حضرت آیت الله العظمی مکارم شیرازی دیدگاه‌های معظم له را درباره \ «الزامات و راهکارهای افزایش جمعیت\» به شرح ذیل گردآوری کرده است: از جمله مشکلاتی که کشور با آن روبرو است مسألۀ کاهش جمعیت کشور است [۱]، در حالی که اصل اولیه بر فزونی جمعیت است و آیات و روایات مختلفی بر آن دلالت دارد؛ لذا می‌گوییم بر مسلمانان واجب است ازدیاد نفس کنند و مسلمین سایر نقاط هم باید در این راستا حرکت کنند.
به گزارش فارس، دیدار تیم‌های استقلال و العین امارات فردا (اول خرداد) از ساعت ۲۰:۴۵ در ورزشگاه آزادی تهران برگزار خواهد شد.
۴گوشه دنیا/ اولین دوسالانه سازه‌های بامبو در چین گالری تصاویر (۱۱ عکس) تابناک با تو/ اولین دوسالانه بین المللی معماری بامبو که بامبو به عنوان یکی از مصالح ساختمانی در روستای کوچکی در چین در سال ۲۰۱۶ برگزار شد.
مهارت زندگی/ ۶ قانون انسان‌های موفق در یادگیری سریع‌تر بدونیم/ همه ما انسان‌ها از بدو تولد میل به یادگیری داریم اما بعضی از ما اشتیاق یادگیری را به مرور از دست می‌دهیم.
واژگونی سواری پژو ۴ مجروح برجای گذاشت تسنیم/ فرمانده انتظامی پلدختر گفت: براثر واژگونی یک دستگاه سواری پژو در محور‌ آزاد‌راه‌ پل زال  خرم‌آباد ۴ نفر مجروح شدند.
داشتن مژه‌های بلند راهکار دارد بازده/ عاشق آن هستید که مژه‌های بلند داشته باشید؟
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از آذربایجان غربی، حجت الاسلام احمد شرفخانی معاون فرهنگی و اجتماعی اوقاف و امور خیریه امروز ۳۱ اردیبهشت ماه در همایش طلایه داران تبلیغ و وقف در ارومیه با اشاره به مهم‌ترین مزیت وقف مشارکتی خاطرنشان کرد: اولین و مهم‌ترین مزیت «وقف مشارکتی» گسترش فرهنگ وقف به تمامی سطوح درآمدی جامعه بوده و افراد می‌توانند با هر درجه از تمکن مالی، در وقف شرکت کنند و این مسئله می‌تواند نقش مؤثری در تقویت سنت حسنه وقف داشته‌ باشد.
رئال‌مادرید قهرمان لالیگا شد/ امیدواری بارسلونا بی‌فایده بود مهر/ تیم فوتبال رئال مادرید با پیروزی برابر مالاگا قهرمان این فصل از رقابتهای لالیگا شد.
مراکز ملی گداخت هسته‌ای و لیزر در کشور ایجاد می‌شوند ایسنا/ دو تفاهم‌نامه همکاری مشترک برای ایجاد مرکز ملی گداخت هسته‌ای و مرکز ملی لیزر بین وزارت علوم، تحقیقات و فناوری، معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری و سازمان انرژی اتمی ایران منعقد شد.
جدیدترین دسته گل‌های عروسی که تابحال دیده‌اید گالری تصاویر (۱۶ عکس) آخرین خبر/ دسته گل کاغذی برای عروس خانم‌ها یکی از جدیدترین مدهای این روزهای اروپاست، زیباترین آنها را در این مجموعه ببینید.
توفیق‌ها و ناکامی‌های وزیر نیرو از زبان خودش ایسنا/ وزارت نیرو در دولت یازدهم گام‌های مثبتی برداشت که می‌توان به آب و برق‌رسانی روستایی، احیا دریاچه ارومیه توسعه انرژی‌های تجدیدپذیر و اموری از این قبیل اشاره کرد اما با این وجود بیم‌ها و امیدهایی در این وزارتخانه در طول دولت تدبیر موج می‌زد.
سرخابی‌های پرحاشیه در تمرین تیم ملی ورزش ۳/ دو بازیکن حاضر در اردوی تیم ملی به علامت سوال بزرگی برای اهالی ورزش تبدیل شده‌اند.
ترامپ به جنایت گران سعودی پاداش می‌دهد العالم/ سازمان دیده با حقوق بشر اعلام کرد که دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا با فروش بیشتر سلاح به عربستان، به مسئولان سعودی به خاطر جنایات جنگی آنها در یمن پاداش می‌دهد.
عرضه اینترنت فیبرنوری برای ۳میلیون ایرانی مهر/ معاون وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با اشاره به سرمایه گذاری ۱۲ میلیاردی مخابرات برای شبکه فیبرنوری منازل گفت: امسال ۳ میلیون خانوار ایرانی، اینترنت بر بستر فیبرنوری می‌گیرند.
مدافع تراکتورسازی ماندنی شد تسنیم/ مدافع - هافبک تیم تراکتورسازی تبریز در این تیم ماندنی شد.
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، «کلینت ایستوود» که برای نمایش نسخه ترمیم‌شده فیلم «نابخشوده» در بیست‌وپنجمین سالگرد ساخت این وسترن موفق در بخش کلاسیک کن در این رویداد سینمایی حضور یافته بود، احتمال بازگشت به ژانر فیلم‌های وسترن را رد نکرد.
تقویم تاریخ/ روز بزرگداشت صدرالدین محمدقوام شیرازی معروف به ملاصدرا راسخون/ روز بزرگداشت \ «صدرالدین محمدقوام شیرازی\» معروف به \ «ملاصدرا\» صدرالدین محمد شیرازی مشهور به صدرالمتألهین و ملاصدرا در نهم جمادی الاولی سال ۹۸۰ ق در شیراز به دنیا آمد.
شکایت از مسئولان ۲بیمارستان به خاطر مرگ نوزاد ۳روزه ایران/ دیروز مرد جوانی با مراجعه به دادسرای امور جنایی تهران از دو بیمارستان شکایت کرد.
خطرناک‌ترین بازیکن لخویا؛ آزمون سخت خط دفاعی پرسپولیس شفقنا/ خط دفاعی پرسپولیس اگر بتواند بازیکن کره‌ای لخویا را مهار کند شانس بالایی برای پیروزی خواهد داشت.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری رسا، حضرت آیت الله جوادی آملی در سخنانی دل شکسته را میزبان خداوند می‌داند و می‌گوید دعای افراد دل شکسته مستجاب می‌شود.
نقوی حسینی: دولت این بار به وعده هایش عمل کند مهر/ سخنگوی کمیسیون امنیت ملی مجلس تاکید کرد: مردم بخاطر اینکه رئیس جمهور می‌گفت در این چهار سال بدنبال زمینه سازی تحقق وعده‌ها بوده، دوباره اعتماد کردند؛ حداقل این باز به وعده‌ها عمل کنند.
افتخاری: نباید از جباروف به فیفا شکایت کنیم فارس/ مدیرعامل باشگاه استقلال گفت: جباروف بازیکن ماست و اگر نیاید به فیفا شکایت کنیم.
رندرهای نسل جدید سرفیس پرو ۴ تنها چند روز پیش از رونمایی لو رفت گالری تصاویر (۶ عکس) گجت نیوز/ ۲ خرداد ماه مایکروسافت از نسل جدید سرفیس پرو با نام Surface Pro رونمایی خواهد کرد.
به گزارش خبرگزاری رسا، علمای بحرین در بیانیه خود با اعلام «روز خشم» در بحرین از مردم این کشور خواستند با حضور در میادین نسبت به صدور حکم جائرانه علیه آیت‌الله عیسی قاسم اعتراض کنند.
طوفان تهران یک سقوطی از طبقه هفدهم به‌جا گذاشت تسنیم/ سرپرست اورژانس کشور به توضیحاتی از جزئیات تلفات جانی طوفان تهران پرداخت.
شهادت مشاور سابق ترامپ درباره نقش روسیه در انتخابات تسنیم/ از یک مشاور سابق ستاد انتخاباتی ترامپ برای شهادت در کمیته اطلاعاتی مجلس نمایندگان آمریکا درباره اتهامات مربوط به دخالت روسیه در انتخابات دعوت شد.
به گزارش همشهری‌آنلاین در این برنامه ابتدا جمال‌الدین منبری و فاضل جمشیدی (دو خواننده باسابقه که دستی هم در کار تدریس هنر آواز دارند) به همراه علی شیرازی (کارشناس مجری نشست، خواننده و آوازپژوه) به روی صحنه آمدند تا درباره موضوع بحث فنی به هم‌اندیشی بپردازند که در میانه‌های این گفت وگو و بررسی استاد حسن ناهید هم از میان حاضران در فرهنگسرا، برای لحظاتی وارد بحث شد.
خیال خوش قطری‌ها در آستانه بازی با پرسپولیس خبرآنلاین/ لخویا با وجود ورزشگاه خالی از تماشاگر آزادی، کار راحتی مقابل قرمزها نخواهد داشت.
حجت الاسلام علی عباسی، مدیر حوزه علمیه قزوین در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری رسا در قزوین، با اشاره به حضور پرشکوه مردم در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا، گفت: این حضور نماد وحدت، همبستگی و مردم سالاری دینی است؛ مردم با شرکت خود در انتخابات بار دیگر ثابت کردند که همواره در صحنه هستند و حافظ آرمان‌های انقلاب و نظام مقدس جمهوری اسلامی هستند.
معامله پر سود ترامپ؛ عربستان و آمریکا ۳۸۰ میلیارد دلار قرارداد امضا کردند مهر/ مقامات رسمی سعودی اعلام کردند که ارزش قرار دادهای تجاری میان عربستان سعودی و آمریکا به بیش از ۳۸۰ میلیارد دلار رسید.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) شبستان نوشت: محسن رضایی، مدیر عامل اتحادیه موسسات قرآنی آذربایجان غربی گفت: در راستای اجرای طرح اطلس قرآنی، با پیگیری نماینده ولی فقیه در آذربایجان غربی تمامی موسسات قرآنی ساماندهی خواهند شد.
لیلا امینی رییس بنیاد نهج البلاغه هرمزگان و مدیرعامل موسسه قرآن و عترت محبان امام علی (ع) در گفت و گو بیا خبرنگار خبرگزاری رسا در هرمزگان، گفت: با توجه به اینکه سه رکن اصلی اسلام، قرآن و احادیث و اهل بیت (ع) هستند پرداختن به موضوعاتی نظیر حفظ قرآن و احادیث و ادعیه یکی از مهمترین راه‌های حفظ میراث مکتب شیعه و اسلام راستین از سوی مسلمانان و شیعیان به حساب می‌آید.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری رسا در زاهدان، علی‌اوسط هاشمی، استاندار سیستان و بلوچستان عصر امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه گفت: حضور پرشور مردم در آستانه چهلمین سال انقلاب بسیار ستودنی است.
راز سفر ترامپ به عربستان ایسنا/ عبدالملک حوثی در پیامی به شرکت‌کنندگان در تظاهرات گسترده مردمی در مخالفت با سفر دونالد ترامپ به عربستان تاکید کرد، سفر ترامپ و آنچه که اجلاس \ «سران اسلامی – آمریکایی\» خوانده می‌شود، در جهت خدمت به برنامه‌های آمریکا و اسرائیل در راستای نابودی کشورهای عربی بعد از تضعیف و تقسیم آنهاست.
به گزارش خبرگزاری اهل‌بیت (ع)  ابنا  دادگاه رژیم آل خلیفه، آیت الله شیخ عیسی قاسم را به یک سال زندان محکوم کرد.
شهر \ «حمص\» تقریبا به طور کامل به دست ارتش سوریه افتاد ایسنا/ با پایان خروج آخرین گروه از شبه‌نظامیان از محله الوعر در حمص ارتش سوریه در آستانه کنترل کامل این شهر قرار دارد.
حامد فیضیان، سرپرست گروه موسیقی «آساره لرستان» در گفت‌وگو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) گفت: متأسفانه امسال و در دهمین جشنواره سراسری «موسیقی نواحی» گروه ما شرکت ندارد چراکه اساس این دوره از جشنواره بر اجرای گروهی است و بخش اصلی جشنواره را نیز بر منظومه‌خوانی متمرکز کردند.
باشگاه‌ها و قراردادهای سنگین داخلی خبر ورزشی/ فدراسیون فوتبال که در خریدهای خارجی باشگاه‌ها نظارت ویژه‌ای دارد و دیگر دلش نمی‌خواهد پرونده‌ای جدید علیه آنها در کمیته انضباطی فیفا باز شود، بد نیست نیم‌نگاهی به شرایط نقل و انتقال‌های داخلی نیز داشته باشد.
امنیت/ انگلیس برای توقف واناکرای دست به دامن جوان ۲۲ ساله شد فارس/ در حالی که حملات باج افزار واناکرای موجب اختلال در عملکرد بیمارستان‌های انگلیس شده است، یک متخصص فناوری اطلاعات ۲۲ ساله در این کشور توانست مشکل مذکور را حل کند.
اعتماد: پیروزی روحانی، پیروزی دیپلماسی خردگرا اعتماد/ متن پیش رو در اعتماد منتشر شده و انتشار آن به معنی تایید تمام یا بخشی از آن نیست دومین پیروزی تاریخی حسن روحانی در انتخابات اخیر ریاست‌جمهوری ایران، تاییدکننده دیپلماسی خردگرا و راهبردی ایران در بعد رسمی و کلاسیک، طی چهار سال گذشته است.
کفش طلای آقای گل رقابت‌های لیگ‌جزیره مشرق/ هری کین مهاجم تاتنهام کفش طلای خود را به عنوان آقای گل رقابت‌های لیگ‌جزیره دریافت کرد.
اذعان کومی به تلاش ترامپ برای مسدود کردن تحقیقات روسیه ایسنا/ رئیس برکنار شده اف بی ای اکنون معتقد است دلیل اخراج او تلاش رئیس جمهور امریکا برای تاثیر بر تحقیقات درباره روابط میان شخص اول کاخ سفید و روسیه بوده است.
سرمقاله جمهوری اسلامی/ پشت پرده باج دهی آل سعود به ترامپ جمهوری اسلامی/ «پشت پرده باج دهی آل سعود به ترامپ» عنوان سرمقاله روزنامه جمهوری اسلامی است که می‌توانید آن را در ادامه بخوانید: بسم‌الله الرحمن الرحیمسفر جنجالی دونالد ترامپ رئیس‌جمهور آمریکا به ریاض همچنان در صدر اخبار جهان قرار دارد.
سرمقاله صبح نو/ نسبت انتخابات با روش‌های ماکیاولی صبح نو/ «نسبت انتخابات با روش‌های ماکیاولی» عنوان سرمقاله روزنامه صبح نو است.
وزیر دادگستری: هنوز بدهی‌های بابک زنجانی پرداخت نشده است خبرگزاری صدا و سیما/ وزیر دادگستری با اشاره به پرونده مفتوح بابک زنجانی گفت: با وجود تایید حکم بابک زنجانی هنوز بدهی‌های این متهم به صورت کامل پرداخت نشده است.
موضوع به تحقیقات روی پرونده \ «فرانکو آ\»، افسر جوان ارتش آلمان ارتباط دارد که به تازگی به اتهام داشتن گرایش‌های راست‌گرایانه افراطی بازداشت شده است.
۲ فرد از عناصر دلال و عوامل ایجاد فساد مالی در فوتبال دستگیر شدند فارس/ کمیته اخلاق اطلاعیه‌ای را در خصوص عوامل ایجاد فساد مالی در فوتبال صادر کرد.
کرباسچی: محسن هاشمی از گزینه‌های شهرداری تهران است ایسنا/ غلامحسین کرباسچی معتقد است که باتوجه به پیروزی لیست امید در شورای شهر تهران، محمدباقر قالیباف به پایان فعالیت خود در شهرداری تهران رسیده است.
گوناگون/ اگر بیل گیتس جوان می‌شد چه رشته‌هایی را می‌خواند؟
علی اصغر رمزی با بیان اینکه در سال گذشته فهرست ۲۰ برند سیگار قاچاق بدون اخذ مجوز برای تولید یا واردات در بازار که به صورت قاچاق عرضه می‌شد اعلام شده بود، اظهار کرد: انتشار فهرست سیگارهای قاچاق موجب آگاهی مردم جهت عدم خرید و مصرف آنها به دلیل مضر بودن آنها و تشدید برخورد با این نام و نشان‌های قاچاق توسط دستگاه‌های نظارتی می‌شود.
به گزارش ارتش جمهوری اسلامی ایران، امیر سرتیپ احمدرضا پوردستان در دانشگاه فرماندهی و ستاد ارتش افزود: یکی از وظایف مهم ما در نیروهای مسلح این است که در رفع نواقص و ایرادات خود تلاش کنیم وبا تغییر مدام در طراحی‌های دفاعی خود، دشمن را از دستیابی به اطلاعات نظامی مان ناکام نگه داریم.
شفاخونه/ «کاکوتی» و فواید بی نظیرش جام نیوز/ گیاه کاکوتی یا کلنجه در فصل بهار رشد می‌کند و برای درمان بسیاری از بیماری‌ها مفید است.
فروزنده: نشست ۶۰۰ نفره جبهه مردمی برگزار می‌شود فارس/ عضو شورای مرکزی جبهه مردمی نیروهای انقلاب اسلامی با اشاره به تخلفات گسترده در انتخابات تصریح کرد: شورای نگهبان باید به صورت جدی این مسئله را دنبال کند و قوه قضائیه باید با این مسئله برخورد کند تا این موضوع و تخلف مسئولان اجرایی به یک سنت تبدیل نشود.
مدال برنز تفنگ بادی ایران در جام‌جهانی مونیخ ایسنا/ رقابتهای تیراندازی جهانی مونیخ امروز با حضور ٧٣۶ تیرانداز آغاز شد.
به گزارش خبرگزاری رسا به نقل از تسنیم، \ «کمبود تعرفه در هیچ یک از شعب اخذ رأی وجود ندارد!
رونی منچستریونایتد را ترک می‌کند؟
اشکان دژاگه به خاطر جام جهانی به ایران نمی‌آید گالری تصاویر (۲ عکس) خبر ورزشی/ انتقال اشکان به آلمان با شکست روبرو شد.
پیمان عین‌القضاتی، مسئول مؤسسه اصحاب‌الثقلین اراک در گفت‌و گو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) گفت: کتاب «آیت حق» از سوی مؤسسه اصحاب‌الثقلین اراک، با محتوای بازکاوی واقعه حافظ شدن کربلایی کاظم کریمی ساروقی منتشر شد.
«پورشه» هم قایق ساخت عصر ایران/ پس از بوگاتی، لکسوس و چند خودروساز دیگر، حالا نوبت به پورشه رسیده است تا در ساخت یک وسیله‌ی دریایی همکاری کند.
مبعلی: خیلی راحت از فوتبال خداحافظی می‌کنم ورزش ۳/ ایمان مبعلی می‌گوید که اگر بازیکنان فوتبال توقعات خود را کم کنند، اتفاقاتی ناخوشایندی که در فوتبال برای آنها رخ می‌دهد، زیاد ناراحتشان نمی‌کند.
ترکیه آموزش مخالفان سوری را تشدید کرد تسنیم/ خبرگزاری دولتی ترکیه از افزایش تحرکات آنکارا برای آموزش نیروهای مخالف دولت سوریه خبر داده است.
به گزارش مهر، محمد نعیم امینی فرد درباره عدم تعیین تکلیف تعرفه‌های پزشکی، افزود: نباید تعیین تعرفه‌ها به صورت تصنعی و خلاف قیمت تمام شده خدمات باشد و باید هر ساله این افزایش متناسب بوده تا حوزه سلامت را با مشکل مواجه نکند.
چهره ها/ تبریک «مژده لواسانی» برای ریاست جمهوری آخرین خبر/ مژده لواسانی با انتشار این عکس در صفحه‌اش نوشت: وطنم ای شکوه پا برجا ….
حجت الاسلام والمسلمین محمدتقی پورمحمدی، نماینده مردم آذربایجان‌شرقی در مجلس خبرگان رهبری در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری رسا، اظهار داشت: مقام معظم رهبری بارها بر حضور حداکثری مردم در انتخابات تأکید کرده‌اند و صبح امروز هم فرمودند که روز انتخابات روز جشن و سرور است.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از لرستان، علی رستمیان، نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که حضور مردم در انتخابات جوابی به یاوه‌گویی‌های دشمنان داخلی و خارجی است، گفت: به اعتقاد دلسوزان نظام مشارکت بالای مردم در انتخابات باعث دلسردی دشمنان، تقویت دوستداران نظام و ایجاد یأس در مجموعه دشمنان می‌شود.
همکاری دستیار گوگل و تلویزیون‌های اندروید کلیک/ در جریان کنفرانس گوگل I/O خبر همکاری دستیار گوگل با تلویزیون‌های اندروید اعلام شده است که در این راستا گوکل پلی استور نیز نوید داده است ۳۰۰۰ اپلیکیشن برای تلوزیون‌های اندروید در این وب سایت قرار خواهد گرفت.
به گزارش خبرگزاری رسا به نقل ازفارس، حمیدرضا ترقی عضو شورای مرکزی حزب موتلفه اسلامی در مورد جعل سخن سردار سلیمانی از روزنامه دولتی ایران گفت: متأسفانه دولت و رسانه‌های دولتی از هیچ گونه تخریب علیه رقیب خود این روزها دریغ نکردند و از شیوه‌های مختلف خبرهای جعلی برای تخریب رقیب استفاده کردند.
به گزارش خبرگزاری اهل‌بیت (ع)  ابنا  منابع امنیتی عراق از وقوع انفجار دو خودروی بمب گذاری شده در یکی از پست‌های ایست و بازرسی در ورودی شهر بصره در جنوب عراق خبر دادند.
یکی دیگر از مهاجمان پرسپولیس هم خواهان جدایی شد تسنیم/ مهاجم تیم فوتبال پرسپولیس به دنبال جدایی از این تیم است.
پلیری قوی و جذاب برای گوش دادن به موسیقی با کیفیت بالا/ Audio Beats گالری تصاویر (۷ عکس) آخرین خبر/ برنامه Audio Beats یک پلیر با ویژگی‌های قدرتمند و طراحی جذاب برای گوشی‌های اندرویدی می‌باشد.
منطقه‌ای از مغز که باعث ترس می‌شود سیناپرس/ دانشمندان آمریکایی موفق به شناسایی قسمتی در مغز شده‌اند که با اختلال عمومی اضطراب در ارتباط بوده و منجر به ایجاد حس ترس از آینده‌ای نامعلوم می‌شود.
در جریان این نزاع خانوادگی پسر جوان خواهرش را در برابر چشمان خواهرزاده‌هایش با شلیک گلوله به قتل رساند و گریخت.
به گزارش خبرگزاری رسا، حوزه علمیه نجف اشرف در پیامی از شهادت حجت الاسلام شیخ جلیل امیر الخزرجی نماینده حضرت آیت الله سیستانی در موصل خبر داد.
درخواست عارف از مردم ایلنا/ رییس شورای عالی سیاست‌گذاری اصلاح‌طلبان در پیامی خطاب به مردم ضمن قدردانی از آنها، تاکید کرد که بخاطر ایستادن در پای صندوقهای رای خسته نشوند، چرا که هستند کسانی که در انتطار خستگی آنها هستند.
به گزارش ایرنا، دراین اطلاعیه آمده است: حمد وسپاس خدای متعال را که بار دیگرالطاف وعنایات خود راشامل نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران نمود ومردم فهیم و آگاه، با حضور گسترده و باشکوه خود درپای صندوق‌های اخذ رأی امید واهی دشمنان ملت بزرگ ایران را مبدل به یأس کرده و ثابت نمودند که علاوه برحضور درعرصه‌های اجتماعی و انتخابات، همواره پشتیبان ولایت و گوش به فرمان رهبر خود هستند.
به گزارش عصر ایرانیان به نقل از ایسنا، محمد نفریه در خصوص افزایش شهریه مهدهای کودک تحت نظارت سازمان بهزیستی، گفت: در حال حاضر نرخ نهایی را مشخص نکرده‌ایم اما میانگین کمتر از ۱۵ درصد افزایش شهریه خواهیم داشت و نرخ نهایی تا پایان خرداد ماه اعلام خواهد شد.
گوناگون/ فروش این جواهر رکورد شکست!
سرمایه اجتماعی، یا بعد معنوی یک اجتماع، میراثی تاریخی است که از طریق تشویق افراد به «همکاری» و «مشارکت» در تعاملات اجتماعی، قادر است به حل میزان بیشتری از معضلات موجود در آن اجتماع، فائق آید و حرکت به سوی رشد وتوسعه شتابان اقتصادی، سیاسی، فرهنگی و … را امکان‌پذیر کند.
مهر به نقل از رویترز نوشت: بر اساس آمار مرکز «توماسون رویترز»، صادارت نفت خام عربستان سعودی در ماه مارس سال جاری میلادی به نسبت ماه قبل از آن یعنی فوریه با افزایش ۲۷۵ هزار بشکه‌ای در روز روبرو شد.
ویدئو/ استندآپ کمدی خنده‌دار «مهران مدیری» گالری تصاویر (۲ عکس) تبیان/ استندآپ کمدی طنز و خنده دار مهران مدیری در برنامه دورهمی با موضوع درس و مدرسه.
واشنگتن پست: مایک پنس با دفاع از ترامپ خود را به خطر انداخته است باشگاه خبرنگاران/ روزنامه واشنگتن پست در گزارشی نوشت مایک پنس با دفاع از دولت ترامپ، در حال از دست دادن اعتبار خود است.
چهره ها/ «ویشکا آسایش» رای خود را به صندوق انداخت گالری تصاویر (۲ عکس) آخرین خبر/ ویشکا آسایش این عکس را در اینستاگرامش منتشر کرد.
سیدشهاب الدین چاوشی بامداد روز شنبه در گفت وگو با خبرنگار ایرنا با اشاره به حضور مقتدرانه و پرشکوه مردم استان تهران در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراها افزود: خدا را شاکریم که با این سطح گسترده از حضور مردم شاهد کمترین تخلفات انتخاباتی بودیم.
محمدمهدی خواجه محمودآباد، مدیر اجرایی طرح قرآنی «بینات ۲» منطقه ۱۰ تهران در گفت‌و‌گو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا)، ضمن اعلام پایان اجرای این طرح قرآنی در سطح مدارس تحت پوشش اظهار کرد: ‌ خداوند متعال را بسیار شاکر هستیم که توانستیم این طرح قرآنی را به ثمر برسانیم.
سید تقی نوربخش ضمن قدردانی از حضور پرشور ملت ایران در عرصه انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: مردم همیشه در صحنه، روز گذشته حماسه بزرگ دیگری را در تاریخ کشور خلق کردند.
چراغ سبز دموکرات‌های مجلس نمایندگان آمریکا به استیضاح ترامپ باشگاه خبرنگاران/ رهبر اقلیت مجلس نمایندگان آمریکا به نمایندگان دموکرات برای استیضاح دونالد ترامپ چراغ سبز نشان داد.
ردپای رده‌بالای جدید ایسوس در TENAA رویت شد گالری تصاویر (۲ عکس) جی اس ام/ گوشی جدید ایسوس با نام Asus_X۰۱۵D از TENAA مجوز گرفته است و بسیاری از مشخصات ان فاش شده است.
سیدمحمدعابدی، فرماندار اهر در گفت‌وگو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از آذربایجان‌شرقی، اظهار کرد: بیت‌الله عبداللهی با کسب ۲۳ هزار و ۱۴۴ رای از مجموع ۹۴ هزار و ۳۶۳ به عنوان نماینده مردم اهر و هریس در مجلس دهم انتخاب شد.
حاجی رضا شاکرمی، دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان البرز، روز جمعه، ۲۹اردیبهشت در جریان بازدید از حوره انتخابات اخذ رای در مسجد جامع رجایی شهر در گفت و گو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از البرز، اظهارکرد: هم اکنون در استان، انتخابات در جوی سراسر نشاط، نظم و در محیطی امن در حال برگزاری است و به دلیل حضور پرشور و متعهدانه مردم در صحنه انتخابات تا کنون حتی یک مور از تخلفات انتخاباتی در سطح استان رخ نداده است.
چرا برخی کشورها از سیستم رانندگی فرمان راست استفاده می‌کنند؟
به گزارش خبرگزاری بین المللی قرآن (ایکنا) از گیلان و به نقل از روابط عمومی دفتر امام جمعه بندرانزلی، حجت الاسلام والمسلمین شمس الدین، امام جمعه بندرانزلی دیروز در نماز عبادی سیاسی جمعه شهرستان با بیان اینکه باید نیت‌ها را برای شرکت در انتخابات خدایی کرد گفت: حضور مردم در پای صندوق ها یک عبادت بزرگ و موثر است، نامزدها اگر نیت خود را خدایی کنند خیر دنیا و آخرت را نصیب خود کرده اند.
تقویم تاریخ/ تولد ادیب و عارف نامی نورالدین عبدالرحمن جامی راسخون/ تولد ادیب و عارف نامی \ «نورالدین عبدالرحمن جامی\» (۸۱۷ ق) نورالدین عبدالرحمن بن احمد جامی در خراسان به دنیا آمد.
خط دفاع العین شکننده است/ غیبت ابراهیمی و نورافکن مشکلی ایجاد نمی‌کند میزان/ پیشکسوت تیم فوتبال استقلال گفت: تاکتیک استقلال، بازی چرخشی است و نبود یک یا دو بازیکن خاص نمی‌تواند عملکرد استقلال را مختل کند.
تغذیه/ تاثیر جادویی نوشیدن آب کدوحلوایی بر سلامت بدن سلامت نیوز/ همان گونه که از نامش بر می‌آید، آب کدو حلاویی از آبگیری کدو حلوایی خام حاصل می‌شود.
به گزارش خبرگزاری اهل‌بیت (ع)  ابنا  کمیته هماهنگ کننده راهپیمایی‌های یمن با مشخص کردن مکان تجمع گسترده مردمی از برگزاری تظاهرات اعتراض آمیز مردم یمن امروز شنبه در صنعاء پایتخت یمن نسبت به سفر ترامپ به عربستان خبر داد.
حجت الاسلام والمسلمین محمدعلی نکونام، نماینده ولی فقیه در چهارمحال و بختیاری، در گفت و گو با خبرنگار خبرگزاری رسا در شهرکرد، با تشکر از حضور میلیونی مردم ایران در پای صندوقهای رأی، اظهار کرد: ۲۹ اردیبهشت ماه جشن ملی امت اسلامی ایران است که به تاریخ پیوست؛ آنچه از آن روز بزرگ و شیرین ماند در چند امر خلاصه می‌شود.
تصاویر منتخب حاضر در مسابقه ۲۰۱۷ نشنال جئوگرافیک گالری تصاویر (۱۱ عکس) روزیاتو/ شایان ذکر است برنده این مسابقه، از امکانات رایگان ۱۰ روز سفر به جزایر «گالاپاگوس» به همراه تیم اعزامی نشنال جئوفراگیک برخوردار خواهد شد.
به گزارش کانون خبرنگاران ایکنا، نبأ، همایش تخصصی مهدویت که درباره مسائل و مشکلات ظهور حضرت ولی عصر (عج) در مصلی هشتگرد برگزار شده بود با استقبال بسیار زیادی در شهرستان ساوجبلاغ روبه‌رو شد و سخنرانی حجت‌الاسلام بالادستان یکی از بخش‌های مورد پسند شرکت کنندگان قرار گرفت، شرکت کنندگان علاقه مند بودند تا چنین همایش‌هایی به طور مستمر با هماهنگی ستاد نماز جمعه هشتگرد برگزار شود.
سرنوشت انتقال سفارت آمریکا از تل‌آویو به بیت‌المقدس چه خواهد شد؟
مبارک طالبvar s۱ = new SWFObject (\'/media/player/flvplayer.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از کرمان، علیرضا رزم‌حسینی، استاندار کرمان شامگاه جمعه، ۲۹ اردیبهشت در بازدید از ستاد انتخابات شهرستان کرمان و شرکت در نشست این ستاد گفت: اخلاق سیاسی و انتخاباتی در این دوره در استان به خوبی رعایت شد و ما در چهار ستاد انتخاباتی رقابت کاملا منصفانه‌ای داشتیم.
قیمت طلا به ۱۲۵۶ دلار رسید تسنیم/ قیمت طلا در معاملات هفته گذشته ۲ درصد افزایش یافت و در پایان معاملات روز جمعه به ۱۲۵۶ دلار در هر اونس رسید.
فرشته استیری، کارشناس ارشد مدیریت فرهنگی و کارشناس روانشناسی در گفت‌وگو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از خراسان رضوی، با اشاره به اینکه کاربران فضای مجازی دو دسته هستند بیان کرد: برخی از کاربران با اهداف تجاری، تبلیغی، تحقیق و پژوهش و آموزش وارد این فضا می‌شوند که این افراد به محض رسیدن به هدف از فضای مجازی خارج می‌شوند.
قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا امروز با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان دیدارهایی را درباره تقویت روابط دوجانبه در عرصه‌های سیاس و اقتصاد، فرهنگی و امنیتی برگزار کند.
ویدئو/ بازیگری که عاشق پیتزاست!
وقتی از والدین‌مان خشمگین هستیم، دقیقا از چه خشمگینیم؟!
چهره ها/ رای دادن «پژمان بازغی» با کلی زحمت!
به گزارش خبرنگار خبرگزاری رسا در هرمزگان، آیت الله غلامعلی نعیم آبادی نماینده ولی فقیه در هرمزگان و امام جمعه بندرعباس جمعه شب پس از مراسم قرائت زیارت آل یاسین در حوزه علمیه خواهران بندرعباس با تاکید بر اینکه تبیین مسائل مربوط به خمس از تکالیف روحانیان است گفت: روحانیان باید در جهت رفع شبهات احتمالی در زمینه خمس تلاش کنند.
به گزارش خبرگزاری رسا به نقل از روابط عمومی حزب مؤتلفه اسلامی، سیدمصطفی میرسلیم کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست‌جمهوری در پیامی از ملت ایران برای خلق حماسه حضور در انتخابات تشکر و آرزوی موفقیت برای رئیس جمهور منتخب کرد.
ابوالفضل اینانلو، فرماندار اشتهارد در گفت و گو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از البرز با اشاره به اینکه نامزدهای انتخابات شوراهای اسلامی شهر و روستا در شهرستان اشتهارد برای پنج کرسی به رقابت پرداختند، اظهار کرد: میزان مشارکت شهروندان اشتهاردی در این دوره از انتخابات ۸۸ درصد بوده است.
به گزارش ایسنا؛ محمدرضا کارگراظهار کرد: در روز ۲۸ اردیبهشت همزمان با روز جهانی موزه که بازدید از موزه‌های زیر نظر سازمان میراثی فرهنگی و گردشگری رایگان بود، بیش از ۳۷ هزار نفر فقط از موزه‌های این سازمان در استان تهران دیدن کردند.
بدهی ۲۵ میلیاردی و مالیات ۱۰ میلیاردی روی دست مالکان نفت ایسنا/ درباره شرایط باشگاه نفت و اینکه گفته می‌شود این باشگاه در فصل آینده به فعالیتش ادامه نمی‌دهد اظهار کرد: بر خلاف هجمه‌ها و شایعات، نفت به طور هدفمند به کارش ادامه می‌دهد و این تیم همچنان فعالیت خود را دارد.
احتمال حضور ستاره یوونتوس در لیگ ترکیه میزان/ به نظر می‌رسد باشگاه بشیکتاش ترکیه همچنان به دنبال خریداری مهاجم تیم فوتبال یوونتوس است.
محمدرضا صالحی، استاندار خراسان شمالی در گفت‌وگو گفت و گو با خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از خراسان‌شمالی ضمن دعوت از مردم برای مشارکت گسترده در انتخابات ریاست جمهوری، اظهار کرد: اکنون در حال بازدید از شعب اخذ رای در شهر راز هستم و خوشبختانه طبق اعلام فرمانداران، حضور مردم شهرستان‌های خراسان شمالی از آغازین دقایق رای‌گیری تاکنون بسیار خوب و قابل توجه بوده است.
بازار صف‌های طولانی انتخابات داغ است!
به گزارش خبرگزاری اهل‌بیت (ع)  ابنا  دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری اسلامی ایران در مناطق مختلف کشور امارات برگزار می‌شود.
دستورالعمل ثبت‌نام مدارس ابلاغ شد ایسنا/ دستورالعمل ثبت‌نام دانش‌آموزان در مدارس برای سال تحصیلی پیش رو از سوی معاونت آموزش متوسطه وزارت آموزش و پرورش ابلاغ شد.۱- با توجه به سیاستهای مقام عالی وزارت مبنی بر کاهش تمرکز و تفویض اختیارات و به منظور برنامه ریزی، ساماندهی و نظارت بر امور مربوط به ثبت‌نام دانش‌آموزان با حضور در کمیته برنامه‌ریزی استان و منطقه بررسی و اقدامات لازم پیش‌بینی و انجام شود.۲- ثبت‌نام دانش آموزان مطابق با آیین نامه اجرایی مدارس مصوب ۲۰ مرداد سال ۱۳۷۹ شورای عالی آموزش و پرورش ابلاغ شده و آیین نامه‌های آموزشی مصوب مربوط به هر یک از دوره‌های تحصیلی انجام می‌شود.۳- در خصوص ثبت‌نام دانش آموزان اتباع خارجی در سال تحصیلی ۹۷-۹۶ براساس شیوه نامه ۲۳ تیر سال ۱۳۹۵ اقدام شود و هر گونه تغییر و اصلاح از سوی مرکز امور بین الملل و مدارس خارج از کشور اعلام می‌شود.۴- به منظور پوشش کامل تحصیلی افراد لازم التعلیم فاقد مدارک هویتی لازم که از نظر سنی امکان تحصیل در نظام آموزش رسمی کشور را دارند، به استناد مصوبه هیئت وزیران و نامه معاون اول رئیس جمهور در تاریخ دوم اسفند ماه ۱۳۹۵ با ارائه کارت حمایت تحصیلی صادر شده از سوی وزارت کشور (فرمانداری‌ها) ثبت‌نام از آنها انجام می‌شود.۵- با توجه به لزوم مدیریت مالی و سرمایه انسانی ضروری است برای استفاده از فرصت شهریورماه ۹۶ به گونه‌ای برنامه‌ریزی شود که تمام ثبت نام‌ها تا تاریخ ۳۱ مرداد به اتمام برسد.۶- ثبت‌نام از هنرجویان هنرستان‌ها بدون لحاظ محدودیت جغرافیایی براساس ضوابط مربوط انجام خواهد شد.۷- ضروری است فرآیند ثبت نام از جمله سناد و سنجش سلامت انجام شود.۸- مفاد شیوه نامه ثبت نام دانش آموزان استثنایی سال تحصیلی ۹۵-۹۶ و شیوه نامه ثبت نام آموزش و پرورش عادی آیین نامه اجرایی مدارس و دیگر شیوه نامه‌های گروه‌های مختلف استثنایی ملاک عمل خواهد بود.۹- کلیه کودکان ورودی پایه اول مطابق دستورالعمل صادره از سوی سازمان آموزش و پرورش استثنایی کشور ملزم به شرکت در برنامه سنجش بدو ورود به دبستان هستند.۱۰- کلیه مدیران مدارس ابتدایی (بویژه در پایه اول) موظفند اطلاعات دانش آموزان را در اسرع وقت در سامانه سنجش بدو ورود و سناد حداکثر تا پایان مردادماه ۹۶ ثبت کنند.۱۱- ثبت‌نام و تحصیل کودکان معلول و استثنایی به دلیل شرایط ویژه آنها یعنی امکانات ویژه و ضرورت حضور نیرو متخصص در مدارس عادی ممنوع است و با مدیران متخلف مطابق ضوابط و مقررات برخورد خواهد شد.۱۲- شیوه ثبت نام و پذیرش دانش آموزان در مدارس غیردولتی، شاهد، نمونه دولتی و استعدادهای درخشان با درنظر گرفتن موارد ذیل امکان پذیر است: مدارس غیردولتی۱- در مدارس غیردولتی نصب نرخ شهریه مصوب ابلاغی به همراه رئوس تمام فعالیت‌ها در محل ثبت نام و در معرض دید اولیاء دانش آموزان الزامی است.۲- تعیین و دریافت هزینه خدماتی از قبیل تغذیه بین روز، لباس متحدالشکل و ایاب و ذهاب از اولیای دانش آموزان با تأیید اولیا و مربیان مدرسه و کسب موافقت اداره آموزش و پرورش منطقه در زمان مقرر امکان پذیر خواهد بود ضمن آنکه استفاده از خدمات مذکور کاملا اختیاری و دریافت هرگونه وجه تحت این عناوین هنگام ثبت نام ممنوع است.۳- مدیران مدارس غیردولتی موظفند هنگام ثبت‌نام نسبت به انعقاد قرارداد اخذ شهریه بین ولی دانش آموز و واحد آموزشی در سامانه تعیین شهریه اقدام و یک نسخه از قرارداد تکمیل شده را چاپ و پس از مهر و امضاء به ولی دانش آموز تحویل دهند.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا)، مؤسسه مصباح اندیشه علوی کرمانشاه با کسب مجوز از سوی اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی با محوریت آموزش با مدیریت فیروزه شفیعی مهر به ثبت رسید.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) به نقل از روزنامه «The Jakarta Post»، در این نمایشگاه که از دیروز، ۲۹ اردیبهشت‌ماه، کار خود را آغاز کرده، بازارهای رمضانی و نشست و گفت‌وگو برگزار و موسیقی‌های مذهبی، مسابقات و جشنواره‌های مختلف اجرا می‌شود.
به گزارش خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) از فارس، طبق اعلام روابط عمومی فرمانداری شهرستان لامرد، لیلا بهزادی، عبدالرضا منصوری، درویش صفری، محمد جمالی و خلیل بهادر، ۵ عضو شورای پنجم لامرد هستند.
به گزارش فارس، حسین توکلی مشاور عالی رئیس سازمان سنجش آموزش کشور با اعلام این خبر گفت: ثبت‌نام برای شرکت در آزمون کاردانی به کاشناسی ناپیوسته سال ۹۶ از یکشنبه ۷ خرداد از طریق شبکه اینترنتی سازمان سنجش آغاز می‌شود و شنبه ۱۳ خردادماه پایان پیدا می‌کند.
جشن مردم در سرخه زادگاه حسن روحانی گالری تصاویر (۲ عکس) انتخاب/ جشن مردم در سرخه زادگاه حسن روحانی.
غذای اصلی/ کوکوی فسنجان، جدید و خوشمزه بیتوته/ مواد لازم: گردو ۲۰۰ گرم رب انار و رب گوجه فرنگی از هر کدام دو قاشق غذاخوری تره، جعفری و گشنیز دو پیمانه تخم‌ مرغ سه عدد آبغوره سه قاشق غذاخورینمک، فلفل و زردچوبه به میزان لازمطرز تهیه: گردو را آسیاب کرده همراه با رب انار، رب گوجه‌فرنگی، آبغوره، نمک و زردچوبه کمی تفت دهید، سپس دو لیوان آب به آن بیفزایید تا با حرارت کم بجوشد.
استارتاپ یک میلیارد دلاری ایلان ماسک، به ربات‌ها در فضای مجازی آموزش می‌دهد گالری تصاویر (۲ عکس) زومیت/ نام ایلان ماسک امروزه با تکنولوژی‌های آینده گره خورده است.
از شما/ ناهار امروزم عکاس خونه/ ارسالی از آسمان بخش آشپزی لطفا چاپ شود\ «مخاطبان گرامی آخرین خبر؛ برای ارسال تصاویر؛ لطفا در صفحه عکاسخونه؛ آیکون دوربین در بالای صفحه را انتخاب نموده و تصویر خود را ارسال فرمایید.
۴گوشه دنیا/ شتر مرغ بازیگوش، بزرگراه را بست گالری تصاویر (۵ عکس) باشگاه خبرنگاران/ تصاویری که به تازگی منتشر شده است وقوع حادثه جالبی را در یکی از بزرگراههای ایالت نیومکزیکوی آمریکا نشان می‌دهد.
زلزله ۳٫۳ ریشتری بجنورد در خراسان شمالی را لرزاند مهر/ زلزله‌ای باقدرت۳٫۳ ریشتر صبح شنبه بجنورد در خراسان شمالی را لرزاند.
به گزارش خبرگزاری اهل‌بیت (ع)  ابنا  نتایج اولیه دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری ایران اعلام شد.
کودکم بی احترامی می‌کند، دلیلش را نمی‌دانم!
سرمایه‌گذاری غیرمخابراتی شرکت مخابرات در محمودآباد گالری تصاویر (۲ عکس) فارس/ بزرگترین هلدینگ مخابراتی کشور برای تامین درآمد بیشتر دست به اجرای پروژه‌های غیرمخابراتی از جمله ساخت مجتمع تجاری در منطقه شمال کشور زده است.
بارسا به این دلایل نباید منتظر معجزه مالاگا باشد ورزش ۳/ رئال مادرید تیم بازی‌های سرنوشت ساز است و متخصص کسب عنوان قهرمانی در فینال‌های تک بازی؛ بازی فردا برابر مالاگا نیز حکم چنین فینالی را دارد.
به گزارش ایرنا، تیم‌های تراکتورسازی تبریز و نفت تهران از ساعت ۲۰ و ۳۰ دقیقه امشب (پنجشنبه) برای کسب جام حذفی باشگاه‌های ایران در خرمشهر به مصاف هم رفته‌اند.
به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری فارس، علی دایی پس از قهرمانی در جام حذفی فوتبال اظهار داشت: خدا را شکر قهرمان شدیم، ما محق این قهرمانی بودیم، بچه‌ها هم زحمت زیادی کشیدند و من همه آنها را دوست دارم.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ جیجی بوفون پس از صعود مقتدرانه یوونتوس به فینال لیگ قهرمانان اروپا و در حالی که در خودروی شخصی‌اش مشغول کشیدن سیگار بود توسط عکاسان شکار شد.
محمد قاضی در گفت‌وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری فارس، در خصوص قهرمانی نفت تهران در جام حذفی گفت: ما بازی بسیار سختی مقابل تراکتورسازی داشتیم.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ کامیابی نیا که به عنوان هافبک دفاعی یکی از مهم‌ترین مهره‌های تیم برانکو محسوب می‌شود در هفته‌های اخیر دو بار با مشکل در رفتگی کتف مواجه شده است.
فرزانه فصیحی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: شرایط سختی در چین داشتیم و آن گونه که پیش بینی می‌کردم، نشد.
به‌ گزارش ‌ایسنا ‌و ‌به نقل از آس، انگولو کانته دو سال پیش زمانی که به لسترسیتی با قراردادی به ارزش هشت میلیون یورو پیوست، کسی او را نمی‌نشاخت.
به گزارش خبرنگار حوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان؛ در تست الکلی که مامورین راهنمایی و رانندگی از یک بازیکن مشهور فوتبال انجام دادند نتیجه آزمایش وجود ۹۳ درصد الکل بوده است.
با موافقت سرمربی استقلال تهران نام امید نورافکن به لیست ملی پوشان اعزامی به جام جهانی اضافه شد.
به گزارش ایسنا، مراسم افتتاحیه چهارمین دوره بازی‌های کشور‌های اسلامی به میزبانی باکو آذربایجان از ساعت ۲۱ و ۳۰ دقیقه به وقت تهران آغاز شد.
هادی خناری نژاد در گفتگو با خبرنگار مهر در خصوص آخرین اردوی تیم ملی این رشته پیش از مسابقات قهرمانی آسیا و بازیهای همبستگی کشورهای اسلامی گفت: خوشبختانه تمرینات خوبی را پشت سر گذاشتیم.
ترکیب تیم فوتبال نفت تهران برای دیدار مقابل تراکتورسازی در فینال جام حذفی مشخص شد.
به گزارش ایسنا، دور برگشت نیمه نهایی لیگ اروپا با انجام دو دیدار به پایان رسید و تکلیف دو تیم صعود کننده به فینال مشخص شد.
به گزارش خبرگزاری فارس و به نقل از سایت فدراسیون وزنه‌برداری؛ مسابقات وزنه‌برداری بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی در کشور آذربایجان با حضور ۱۴۵ شرکت کننده (بخش مردان ۹۴ وزنه بردار و در بخش بانوان۵۱ وزنه بردار) از فردا (شنبه ۲۳ اردیبهشت ماه) با رقابت ورزشکارن دسته ۴۸ کیلوگرم بانوان و وزنه برداران دسته ۵۶ کیلوگرم مردان، در سالن آکادمی وزنه برداری شهر باکو آغاز می‌شود.
به گزارش خبرنگار اعزامی مهر به باکو، درحالی که رقابت‌های برخی رشته‌های چهارمین دوره بازیهای کشورهای اسلامی از صبح روز جمعه آغاز شده است، مراسم افتتاحیه این دوره از بازیها از ساعت ۲۱:۳۰ دقیقه امروز در ورزشگاه المپیک شهر باکو آغاز شد.
با پایان بازی‌های هفته ششم مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا در منطقه شرق آسیا، چهره ۱۶ تیم راه یافته به یک هشتم نهایی این رقابت‌ها مشخص شد.
به گزارش ایسنا، امید نورافکن هافبک جوان استقلال که قرار است با تیم ملی جوانان راهی جام جهانی کره جنوبی شود، قرار است پیش از سفر به کره جنوبی قرارداد خود را با این تیم تمدید کند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ پس از اینکه علیرضا منصوریان در نهایت اجازه داد امید نورافکن به تیم ملی جوانان بپیوندد، امیرحسین پیروانی سرمربی تیم ملی جوانان با انتشار متنی، از این تصمیم منصوریان تشکر کرد و آن را مصداق رفاقت و وطن پرستی دانست.
به گزارش خبرنگار فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران؛ اعضای تیم فوتبال استقلال تهران پس از دیدار روز سه شنبه در قطر ماندند و چهارشنبه شب به تهران برگشتند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ علی دایی باز هم جام برد.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صداوسیما؛ پیمان اکبری پس از پایان اردوی مونته نگرو و برگزاری دو دیدار دوستانه با تیم ملی این کشور افزود: اردوی خوبی را پشت سر گذاشتیم.
به گزارش خبرنگار اعزامی مهر به باکو، درحالی که رقابت‌های برخی رشته‌های چهارمین دوره بازیهای کشورهای اسلامی از صبح روز جمعه آغاز شده است، مراسم افتتاحیه این دوره از بازیها از ساعت ۲۱:۳۰ دقیقه امروز در ورزشگاه المپیک شهر باکو آغاز شد.
به گزارش خبرگزاری فارس، خامس رودریگس بازیکن جوان و البه بیشتر نیمکت‌نشین تیم فوتبال باشگاه رئال مادرید اسپانیا طبق ادعای نشریه RCN Colombia با باشگاه منچستریونایتد و شخص مورینیو به توافق اولیه دست پیدا کرده و حتی وکیل این بازیکن حاضر به امضای پیش قرارداد با این تیم شده است.
محمد خرمگاه در مورد وضعیت نقل و انتقالات استقلال و جذب بازیکن جدید صحبت‌هایی را مطرح کرد.
به گزارش خبرنگار فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران؛ سعید فتاحی، رئیس کمیته مسابقات سازمان لیگ برتر فوتبال در خصوص برگزاری دیدار سوپر جام فوتبال ایران اظهار داشت: این دیدار یک هفته مانده به اغاز مسابقات لیگ هفدهم در ورزشگاه آزادی برگزار می‌شود.
به گزارش ایرنا، در این دوره از مسابقات ۱۷۰ ورزشکار در وزن‌های ۶۶ کیلوگرم، ۷۴، ۸۴، ۹۶ و بالای ۹۶ کیلوگرم تا پایان امروز به رقابت با هم خواهند پرداخت.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ باشگاه پرسپولیس از مدت‌ها قبل به دنبال جذب فرشید باقری، هافبک ناراضی استقلال بود و در حال منتظر است تا این بازیکن تکلیف خود را با این باشگاه مشخص کند.
به گزارش سرویس ورزشب جام نیوز، سروش رفیعی علاقه زیادی دارد تا در فصل نقل و انتقالات تابستانی از جمع سرخپوشان جدا شود اما این بازیکن تاکنون هیچ پیشنهاد خارجی درست و حسابی که بتوان روی آن حساب ویژه باز کرد دریافت نکرده و با این حساب همچنان در جمع سرخپوشان ماندگار است.
او که پیشنهادهایی از ایران و البته چند تیم عربی دارد، منتظر برگزاری این دو بازی است تا پس از آن تصمیم خود را بگیرد و تیم آینده‌اش را انتخاب کند.
به گزارش خبرنگار مهر، سینا عشوری پس از شکست تیمش برابر نفت تهران گفت: بازی خوبی انجام دادیم حتی می‌توانستیم در نیمه اول به گل هم دست پیدا کنیم اما بدشانس بودیم و در نیمه دوم هم که تلاش زیادی انجام دادیم نتوانستیم به گل دست پیدا کنیم.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان، با وجود شایعات اخیر در خصوص آینده کوتینیو، ستاره برزیلی تیم فوتبال لیورپول، سرمربی این باشگاه نظر دیگری دارد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ علی دایی باز هم جام برد.
مسئولان باشگاه سایپا از گزینه علی دایی برای سرمربی‌گری این تیم خبردادند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ علی قربانی مهاجم بلندقامت تیم استقلال، جدیدترین بازیکن این تیم است که کت و شلوار دامادی را به تن کرده.
به گزارش خبرنگار مهر، نتایج وزن کشی کشتی گیران کشورمان به شرح زیر است: در وزن ٥٧ کیلوگرم رضا اطری در دور اول به مصاف شاوتاکوف از ازبکستان می‌رود و در صورت پیروزی در این دیدار در دور دوم به مصاف برنده یوکی تاکاهاشی از ژاپن و نایسون از تایلند می‌رود در این وزن ١٥ کشتی گیر حضور دارند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ پس از اینکه علیرضا منصوریان در نهایت اجازه داد امید نورافکن به تیم ملی جوانان بپیوندد، امیرحسین پیروانی سرمربی تیم ملی جوانان با انتشار متنی، از این تصمیم منصوریان تشکر کرد و آن را مصداق رفاقت و وطن پرستی دانست.
به گزارش خبرگزاری فارس، میها املاکار وکیل دروازه‌بان اول تیم فوتبال باشگاه اتلیکومادرید اسپانیا خبر مربوط به دریافت ۲ پیشنهاد رسمی و ثبت شده در فیفا را تایید اما از ذکر نام تیم‌های پیشنهاد کننده خودداری کرد.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، مسابقات دوچرخه سواری قهرمانی آسیا در حالی از روز گذشته در چین آغاز شد که تیم کشورمان در رشته رلی توانست مدال برنز را از آن خود کند.
به‌ گزارش ‌ایسنا، چین به عنوان میزبان جام جهانی بسکتبال برنامه‌ریزی خود برای حضوری موفق در این رویداد بزرگ را آغاز کرده است.
به گزارش خبرگزاری صداوسیما، امروز در شهر ژوآنژو چین استارت مسایقات قهرمانی آسیایی دوچرخه سواری کوهستان ۲۰۱۷ زده شد.
بیست‌وهفتمین دوره رقابت‌های کشتی فرنگی قهرمانی آسیا روزهای ۲۰ و ۲۱۱ اردیبهشت ماه در شهر دهلی‌نو پایتخت کشور هند برگزار شد و در پایان این مسابقات تیم ایران با چهار مدال طلای رامین طاهری، حسین نوری، سیدمصطفی صالحی‌زاده و بهنام مهدی‌زاده، یک مدال نقره افشین بیابانگرد و دو مدال برنز سامان عبدولی و علی ارسلان و کسب ۶۹ امتیاز به عنوان قهرمانی رسید.
به گزارش خبرنگار توپ و تور گروه ورزش باشگاه خبرنگاران جوان، بهروز عطایی در پایان دیدار تیمش مقابل عربستان در بازی نخست مسابقات همبستگی کشورهای اسلامی، گفت: همان طور که از قبل گفته بودم، بازی سختی مقابل عربستان داشتیم.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ باشگاه پرسپولیس به شدت به دنبال جذب فرشید باقری، هافبک دفاعی تیم استقلال است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ وقتی از او سوال شد که فکر می‌کنید چند تیم از گروه بالا بروند، او گفته: «به نظر من سه تیم از گروه شان بالا می‌روند.» با حذف ذوب آهن، دقیقا سه تیم از ایران در لیگ قهرمانان آسیا بالا رفتند تا این مسئله سوژه منصوریان در اردو هم باشد.
برخی مربیان فوتبال در همه جای دنیا وقتی بازنده مسابقه‌ای می‌شود به شدت از نحوه قضاوت بازی انتقاد می‌کنند و گاهی هم دیده شده که هواداران، مربیان و بازیکنان داور را برای عملکرد ضعیفش به باد کتک یا ناسزا بگیرند!
به گزارش ایرنا، رقابت‌های بوکس بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی از فردا (جمعه) در شهر باکو پایتخت جمهوری آذربایجان آغاز خواهد شد و تیم ملی بوکس ایران با ۴ بوکسور در این رقابت‌ها حاضر شده است.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صداوسیما؛ شهر باکو در کشور جمهوری آذربایجان از امروز میزبان بزرگترین رویداد ورزشی جهان اسلام است.
به گزارش خبرنگار دنیای ورزش گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، خوزه مورینیو سرمربی منچستریونایتد این فصل، فصل شلوغی را تجربه می‌کند.
به گزارش خبرگزاری فارس، مراسم ترحیم دایی علی دایی سرمربی تیم فوتبال نفت تهران امروز با حضور خانواده مرحوم و اهالی ورزش برگزار شد.
در جشن بزرگ هواداران تیم‌های ملی (سامانه ۹۰۹۰)، که روز شنبه برگزار می‌شود، مراسم بدرقه تیم‌های ملی فوتبال جوانان و فوتسال امید ایران برای حضور در مسابقات جام جهانی جوانان و قهرمانی آسیا هم برگزار می‌شود.
داور پیشین فوتبال ایران عملکرد کمک داور دیدار التعاون عربستان - استقلال را ضعیف دانست.
به گزارش خبرنگار فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران؛ تراکتورسازان بعد از ناکامی در جام حذفی، فعالیت خود را در فصل نقل و انتقالات شروع کردند تا با حفظ بازیکنان اصلی خود در فصل آینده بتوانند جبران مافات کنند.
به گزارش خبرنگار مهر، در شرایطی که استقلال در حال مذاکره با بازیکنان سال آینده خود است، نشست‌های مدیر عامل و سرمربی پیشین این باشگاه بی نتیجه مانده است.
به گزارش خبرنگار فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران؛ وحید حمدی‌نژاد بازیکن و کاپیتان تیم فوتبال نفت تهران در خصوص قهرمانی تیمش در جام حذفی گفت: خدا را شکر می‌کنم که امروز نتیجه سه سال زحمات‌مان را گرفتیم و در این سال‌ها، مدام در کورس قهرمانی قرار گرفتیم، اما در آخرین گام کم‌ می‌آوردیم.
حسین شهبازی در گفت‌وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری فارس، درباره حضورش در رقابت‌های کشتی آزاد قهرمانی آسیا گفت: تمرینات خوبی را پشت سر گذاشتم و امیدوارم روز مسابقه هم بتوانم خواسته‌ها و برنامه‌های کادر فنی را به خوبی روی تشک مبارزه پیاده کنم.
به گزارش خبرنگار دنیای ورزش گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، نشریه گاردین در گزارشی به نقش شش دروازه بان در لیگ‌های مختلف در گل‌های به ثمر رسیده تیمشان پرداخت که یکی از این گلرها علیرضا بیراوند دروازه بان فعلی تیم پرسپولیس و تیم ملی کشورمان است.
به گزارش خبرگزاری فارس، درگیری لفظی بین نیمار و اونزوئه از دو هفته پیش تا کنون به اوج رسیده و نیمار به صورت علنی می‌گوید: در بارسلونا یا جای من است یا جای اونزوئه.
بازیکنان مدنظر سرمربی تیم استقلال برای فصل آینده مشخص شده‌اند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ پس از اینکه علیرضا منصوریان در نهایت اجازه داد امید نورافکن به تیم ملی جوانان بپیوندد، امیرحسین پیروانی سرمربی تیم ملی جوانان با انتشار متنی، از این تصمیم منصوریان تشکر کرد و آن را مصداق رفاقت و وطن پرستی دانست.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، فاسو آنتوآن پوگبا، پدر فلورنتین، ماتیاس و پل مبتلا به بیماری بود و همین بیماری در نهایت جان او را شب گذشته گرفت.
روزنامه خبرورزشی نوشت: کنار گذاشتن دن از تیم ملی هم مثل مربیان ایرانی با سکوت کی‌روش همراه بود.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان و به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، با اعلام امیر حسین پیروانی، تیم فوتبال جوانان ایران در بازی مقابل کاستاریکا با ترکیب نیما میرزازاد، علی شهسواری، نیما طاهری، عارف آقاسی کلاه‌سرخی، مهران درخشان مهر، محمد سلطانی‌مهر، امید نورافکن، رضا شکاری، محمد مهدی مهدی خانی، رضا جعفری و علی شجاعی به میدان می‌رود.
سید رضا گلدوزیان روز یکشنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: این طرح با همکاری اداره کل ورزش و جوانان مشهد از دهم اردیبهشت ماه آغاز شده است.
به گزارش روز یکشنبه فدراسیون شطرنج، مسابقات برق‌ آسای رقابت‌‌های قهرمانی آسیا به میزبانی چین برگزار شد و سارا سادات خادم الشریعه با ۷٫۵ امتیاز بعد از نماینده هند در رده دوم قرار گرفت و مدال نقره را از آن خود کرد.
منصور کیانی روز دوشنبه در گفتگو با خبرنگار ایرنا اظهار کرد: در اردوی تیم ملی کشتی آزاد نوجوانان ایران ۳۰ ورزشکار از ۹ استان کشور و در ۱۰ وزن حضور دارند.
به گزارش خبرنگارحوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، ان‌گولو کانته، هافبک چلسی از سوی سازمان لیگ برتر انگلیس به عنوان بهترین بازیکن فصل ۱۷-۲۰۱۶ این رقابت‌ها انتخاب شد.
به پزارش خبرگزاری فارس.
به‌ گزارش ‌ایسنا ‌و ‌به نقل از الإتحاد، در یکی از حساس‌ترین بازی‌های مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا، استقلال باید در ورزشگاه آزادی به مصاف العین امارات برود.
رئیس هیات بسکتبال استان گیلان روز یکشنبه در این خصوص گفت: در پایان مرحله اول از نخستین دوره مسابقات بسکتبال قهرمانی نوجوانان کشور و در گروه چهارم، تیم درفک رشت نماینده گیلان توانست مقام قهرمانی گروه خود را کسب کند.
به گزارش ایسنا، کمیته بانوان فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو اسامی پذیرفته شدگان مرحله اول مسابقه انتخابی تیم ملی شنای بانوان بالای ۱۵ سال کشور را اعلام کرد.
به گزارش خبرنگار اعزامی ایرنا از باکو؛ کاروان ورزشی اعزامی ایران به چهارمین دوره بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی در روز دهم رقابت‌ها ۸ مدال (شامل ۷ طلا و یک نقره) کسب کرد و بدین ترتیب تعداد مدال کشورمان دراین بازی‌ها به ۹۰ رسید.
به گزارش خبرنگار مهر، بیست و سومین دوره رقابتهای دوچرخه سواری قهرمانی کوهستان آسیا در رده سنی بزرگسالان و نهمین دوره این رقابتها در رده سنی جوانان هفته گذشته به میزبانی چینی‌ها در شهر شوآنچنگ برگزار شد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ سرور جپاروف نیم فصل دوم لیگ شانزدهم به استقلال پیوست اما به دلیل محرومیت آبی پوشان از نقل و انتقالات زمستانی، این بازیکن مجبور شد تا به صورت قرضی به سپاهان برود.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ بازیکنان تیم ملی کشورمان صبح امروز با حضور کارلوس کی‌روش که به تازگی به ایران برگشته است، نخستین تمرین خود را زیر نظر کادر فنی برگزار کردند.
هواداران استقلال در بازی فردا برابر العین طرح موزاییکی را به مناسبت سالگرد درگذشت اسطوره استقلال اجرا می‌کنند.
آفتاب‌‌نیوز: در ادامه رقابت‌های جام جهانی فوتبال زیر ٢٠ سال در کره جنوبی، از گروه چهارم این بازی‌ها، ژاپن با نتیجه ٢ بر یک آفریقای جنوبی را شکست داد و در صدر گروه قرار گرفت.
به گزارش خبرنگار گروه ورزشی خبرگزاری میزان، روز دهم بازی‌های کشورهای اسلامی در باکو، پایتخت کشور جمهوری آذربایجان در حال برگزاری است.
رامین رضائیان، عضو تیم ملی فوتبال درباره برگزاری تمرینات تیم ملی گفت: تمرینات خود را زیر نظر کادر فنی پیگیری کرده و خوشبختانه با امکاناتی که در اختیار داریم، تمرینات خوبی را پشت سر می‌گذاریم.
به گزارش سایت رسمی فدراسیون فوتبال، امیرحسین پیروانی در نشست خبری پس از بازی تیم جوانان ایران مقابل کاستاریکا عنوان کرد: قبل از هر چیز می‌خواهم از فیفا و مسئولان برگزاری مسابقات در کره‌جنوبی تشکر کنم.
به گزارش خبرگزاری فارس، زین الدین زیدان سرمربی فرانسوی تیم فوتبال رئال مادرید در مصاحبه با مارکا تصریح کرد: برابر تیمی به پیروزی رسیدیم که برای پیروزی برابر ما به میدان آمده بود، مردانم عالی بازی کردند و البته اشتباهاتی داشتیم که نباید در فینال لیگ قهرمانان اروپا تکرار شوند.
روزنامه خبرورزشی نوشت: او درباره آخرین بازی خانگی استقلال در این فصل فوتبالی گفت که دلش برای هواداران تیمش تنگ خواهد شد.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، کنفدراسیون فوتبال آسیا در حالی رای به محرومیت تماشاگران پرسپولیس از دیدار این تیم با لخویا داد که فقط ۶ روز به این دیدار با‌قی مانده بود و نماینده کشورمان فرصت آنچنانی برای اعتراض به این حکم نداشت.
«زولان مامیچ» روز یکشنبه در نشست خبری پیش از دیدار مقابل استقلال تهران در چارچوب مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا در تهران گفت: دیدار سخت و مشکلی مقابل استقلال داریم و برای این تیم احترام زیادی قائل هستیم، زیرا بازیکنان خوب و کاملی دارند و البته از این تیم به خوبی شناخت داریم.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، تیم فوتبال استقلال خوزستان سه شنبه این هفته در ورزشگاه السیب مسقط در بازی رفت مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا میزبان الهلال عربستان است.
به گزارش خبرنگار حوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، مسئولان تیم فوتسال ارژن شیراز در تصمیم ناگهانی تصمیم گرفتند در رقابت‌های فصل آینده لیگ برتر فوتسال تیم داری نکنند و به این ترتیب آنها به صورت لفظی تصمیم به انصراف از این مسابقات گرفته‌اند.
به گزارش ایرنا، مهران شاهین طبع پس از پیروزی تیمش مقابل پالایش نفت آبادان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: از عملکرد بازیکنانم تا حدودی راضی هستم و معتقدم باید بهتر ظاهر می‌شدیم.
۱- اردوی تیم ملی ۱۹۹۳ (قبل از رسوایی دوپینگ) درگیری با ایوب بنی‌نصرت سنگین وزن تبریزی و مطلقا بی حاشیه تیم ملی که پهلوان بی وزن ایران و دوست صمیمی رسول بود.۲- اردوی المپیک آتلانتا و المپیک سیدنی، درگیری مکرر با کادر فنی تیم ملی.
مدیر باشگاه العین: با بهترین نتیجه از آزادی برمی گردیم ایسنا/ مدیر باشگاه العین امارات از آمادگی بالای بازیکنان این تیم برای دیدار حساس برابر استقلال سخن به میان آورد و تاکید کرد که آنها توانایی کسب بهترین نتیجه‌ را در آزادی دارند.
به گزارش خبرنگار مهر، محمد درخشان در نشست خبری با حضور خبرنگاران برخی رسانه‌ها ضمن تبریک ریاست جمهوری حسن روحانی که باعث تداوم حضور مسعود سلطانی فر در ورزش و به تبع آن استمرار حرکت فعلی ورزش کشور می‌شود، برنامه‌های این فدراسیون را تشریح کرد و اظهار داشت: برنامه‌های ما تنها معطوف به تیم ملی نیست، بلکه ما جودو و در بخش‌های مختلف از جمله مسابقات، لیگ، استعدادیابی که حلقه گمشده ورزش و از جمله جودو است، داوری، آموزش و مربیگیری در حال ایجاد یک شرایط توسعه پایدار و همه جانبه هستیم.
به‌ گزارش ‌ایسنا، مسابقات آسیایی ۲۰۱۷ پرورش اندام، بادی کلاسیک و فیزیک به میزبانی شهر اولانباتور مغولستان از ۲۸ تا ۳۰ اردیبهشت ماه با حضور ۲۵ کشور برگزار شد.
به گزارش ایسنا، مسابقات تیمی پینگ پنگ بانوان در بازی‌های همبستگی اسلامی از روز گذشته آغاز شد و تیم ملی پینگ پنگ بانوان ایران بعد از شکست گویان به مرحله نیمه نهایی صعود کرد و امروز (یک‌شنبه) در مرحله نیمه نهایی مقابل ترکیه با نتیجه ۳ بر ۲ پیروز و راهی فینال مسابقات پینگ پنگ همبستگی اسلامی باکو شدند.
به گزارش خبرنگار مهر، صبح امروز محسن طاهری مدیرعامل باشگاه سپاهان اعلام کرد که بر اساس شنیده‌هایش، سرور جباروف بازیکن ازبکستانی این تیم قراردادش را با باشگاه استقلال یکطرفه فسخ کرده است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم، شب سوم هفته سی و هشتم لیگ دسته اول اسپانیا با برتری ویارئال در دربی شهر والنسیا و پیروزی اتلتیکومادرید ادامه یافت.
به گزارش خبرنگار گروه ورزش باشگاه خبرنگاران جوان؛ بازی‌های کشورهای از روز دوشنبه، ۱۸ اردیبهشت با برگزاری مسابقات فوتبال آغاز شد که در چهارمین روز از بازی‌ها، نمایندگان ایران در هشت رشته با حریفان خود به رقابت می‌پردازند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم، هفته سی و هشتم و پایانی لیگ دسته اول فرانسه (لوشامپیونه) با برگزاری ۱۰ دیدار همزمان و قطعی شدن سقوط نانسی و حضور المپیک مارسی در فصل آینده لیگ اروپا به اتمام رسید.
به گزارش ایسنا، محمد درخشان با بیان اینکه برای هدایت تیم ملی جودو بانوان ایران با یک مربی ترکمنستانی وارد مذاکره شده است، گفت: گولیا جلدی بایوا مربی بانوان ترکمنستان است که مذاکراتی را با او انجام داده‌ام و قرار است به ایران بیاید تا هدایت تیم ملی جودو بانوان ایران را در دست گیرد.
رحمتی برابر العین شعبده بازی می‌کند خبر ورزشی/ کاپیتان تیم فوتبال استقلال روز گذشته به شکل جالبی خودش را گرم کرد.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صداوسیما؛ \ «گولیا جلدی بایوا\» مربی سرشناس ترکمنستانی به عنوان سرمربی تیم ملی جودو بانوان انتخاب شد.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، تیم ملی فوتبال جوانان کشورمان در اولین دیدار خود از سری رقابت‌های جام جهانی ۲۰۱۷ کره جنوبی ظهر امروز به مصاف کاستاریکا رفت و توانست این تیم را یک بر صفر شکست دهد.
مهدی مهدی‌پور در گفت‌وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم در مورد شرایط فعلی خودش برای فصل آینده اظهار داشت: من یک فصل دیگر با ذوب‌آهن قرارداد دارم و همه چیز در اختیار باشگاه است.
به گزارش خبرگزاری فارس، سرخیو راموس مدافع تیم فوتبال رئال مادرید اسپانیا در جمع خبرنگاران گفت: لالیگا بدون تردید و با فاصله زیاد بهترین و زیباترین لیگ فوتبال باشگاهی در دنیا است، عملکرد خوبی داشتیم، ما در بهترین لیگ دنیا، بهترین تیم بودیم.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان و به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، نخستین تمرین تیم ملی فوتبال کشورمان صبح امروز (یکشنبه) ۳۱ اردیبهشت در زمین پژوهشگاه نفت در حالی آغاز شد که ملی‌پوشان زیر نظر کادر فنی برنامه‌های تمرینی خود را انجام دادند.
به‌همت باشگاه هواداران فوتبال ملی (سامانۀ ۹۰۹۰)، انجمن اهدای عضو ایرانیان و فدراسیون فوتبال، با هدف همکاری مشترک در ارتقای فرهنگ اهدای عضو و استفاده از ظرفیت‌های تأثیرگذار و جریان‌ساز فوتبال در کشور، تفاهم‌نامۀ همکاری امضا کردند.
داریوش سعیدی- علیرضا منصوریان صبح امروز در نشست خبری پیش از دیدار با العین به محرومیت پرسپولیس از حضور تماشاگرانش در دیدار مقابل لخویا واکنش نشان داد.
به گزارش ایسنا، ‌تیم ملی والیبال جوانان که به عنوان نماینده ایران در بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی حاضر بود قهرمانی این رقابت‌ها را از آن خود کرد.
به گزارش ایسنا، غزل پاک‌باطن در آخرین مسابقه خود در برابر بخت نخست و نفر اول رنکینگ حاضر در این مسابقات از ازبکستان حاضر شد و در نهایت با نتیجه (۲-۶ و ۰-۶) این دیدار را به حریف خود واگذار کرد تا کار بانوان ایران در این دوره از رقابت‌ها به پایان برسد.
فصل پر فراز و نشیب مدافع عنوان قهرمانی میزان/ تیم فوتبال استقلال خوزستان با وجود مشکلات شدید مالی، توانست نتایج نسبتا خوبی کسب کند.
به گزارش خبرنگار حوزه پایه و آبی گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، فرزانه فصیحی پس از کسب نتایج ضعیف در مسابقات بازی‌های کشورهای اسلامی اظهار داشت: من در دوره پیش بازی‌های کشورهای اسلامی با این رکورد توانستم به مدال نقره دست پیدا کنم اما در این دوره تمام ورزشکارانی که در این مسابقات حضور داشتند از‌ آمادگی بالایی برخوردار بودند.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان، در هفته پایانی لیگ برتر انگلیس، امروز (یکشنبه) ۱۰ بازی همزمان از ساعت ۱۸:۳۰ به وقت تهران برگزار شد.
علی‌اصغر رواسی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حضور مجید فرزین در تمرین‌های تیم ملی وزنه‌برداری پس از بخشیده شدن محرومیتش افزود: فرزین در حال حاضر در اردوی آمادگی به سر می‌برد و از نظر آمادگی بدنی و رکوردی شرایط ایده‌آل و خوبی دارد.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، قطعا جواد خیابانی اصلا نیاز به معرفی ندارد.
زمان نشست خبری سرمربیان پرسپولیس و لخویا اعلام شد تسنیم/ زمان نشست خبری پیش از مسابقه سرمربیان دو تیم پرسپولیس و لخویای قطر اعلام شد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ سیدمهدی رحمتی در نشست خبری پیش از دیدار تیمش مقابل العین گفت: من برای بار دوم است که در این مرحله از رقابت‌ها حاضر می‌شوم.
حسین باجیوند روز یکشنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: سرمربی تیم ملی فوتسال بانوان کشورمان اسامی ۲۲ ملی پوش دعوت شده به اردوی تیم ملی را اعلام کرد که در این بین نام اعتدادی بازیکن قزوینی نیز به چشم می‌خورد.
جمله دبیر که باعث شد جدیدی برآشفته شود/ «آبروی ورزشی‌ها را بردی» خبر ورزشی/ عباس جدیدی گویا یک مشت هم از دبیر خورده است.
صراط: پدیده فصل اخیر صبای قم عنوان کرد طی روزهای آینده قراردادش را با یک تیم تهرانی نهایی می‌کند.
به گزارش خبرگزاری تسنیم، با اعلام اتحادیه فوتبال آلمان، بیبیانا اشتاین‌هاوس، داور زن آلمانی از فصل آینده (۱۸-۲۰۱۷) در مسابقات فوتبال باشگاهی بوندس‌لیگای آلمان قضاوت خواهد کرد.
جیوگانیک در گفت‌وگو با خبرنگار گروه ورزشی خبرگزاری میزان، در خصوص اختلافات پیش آمده بین او و افشین فرزام اظهار داشت: فدراسیون قایقرانی ایران به خوبی از من شناخت دارد و با این شرط به ایران آمدم که درخواست‌های من را برای پیشرفت قایقرانی ایران انجام دهند.
دو هافبک جوان استقلال تهران پیش از بازی در مرحله حذفی لیگ قهرمانان آسیا هواداران این تیم را به حمایت دعوت کردند.
به گزارش خبرنگار دنیای ورزش گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، زین الدین زیدان سرمربی موفق تیم فوتبال باشگاه رئال مادرید اسپانیا در جمع خبرنگاران گفت: ما تنها به بازی خودمان در دیدار با مالاگا فکر می‌کنیم.
مسئولان باشگاه تراکتورسازی تبریز برای هدایت تیم فوتبال این باشگاه روی دو مربی ایرانی نگاهی ویژه دارند.
به گزارش گروه ورزش باشگاه خبرنگاران جوان؛ هامبورگ و ولفسبورگ حساس‌ترین بازی هفته آخر بوندس‌لیگا که با شکست ۲ بر ۱ ولفسبورگ راهی بازی پلی آف شد.
کاروان ورزشی اعزامی ایران به چهارمین دوره بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی در روز ششم رقابت‌ها ۷ مدال (شامل ۴ طلا، ۲ نقره، یک برنز) کسب کرد.
به گزارش روز شنبه خبرگزاری رویترز، مائورو ایکاردی کاپیتان تیم فوتبال اینتر میلان در سال ۲۰۱۳ نخستین بازی خود را برای آلبی سلسته در مقدماتی جام جهانی برابر اروگوئه انجام داد و بعد از آن به تیم ملی دعوت نشد.
سارسانیا: آزمون پیشنهادهای زیادی از اروپا دارد تسنیم/ مدیر سابق تیم‌های زنیت سن‌ پترزبورگ و دینامو مسکو مدعی شد که سردار آزمون پیشنهادهای زیادی از تیم‌های اروپایی دارد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ شاید تا چند ساعت پیش این طور تصور می‌شد که بازیکنان استقلال خوزستان تهدید جدی نکرده‌اند و بدون گرفتن پول هم به عمان سفر خواهند کرد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم، نمونه B آزمایش دوپینگ موریلو اندرس، ستاره پیشین تیم ملی والیبال برزیل نیز از سوی آژانس بین‌المللی مبارزه با دوپینگ، مثبت اعلام شد تا این بازیکن با سابقه در آستانه تعلیق و محرومیت طولانی مدت از دنیای والیبال قرار بگیرد.
به گزارش خبرنگار اعزامی مهر به باکو، محمد طلایی اظهار در ارزیابی خود از عملکرد تبم ملی کشتی آزاد در بازی‌های کشورهای اسلامی گفت: از تیم‌مان راضی هستیم.
به گزارش ایسنا، فینال جام امیر قطر بین دو تیم السد و الریان برگزار شد.
علی خسروی در گفت و گو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری فارس، در مورد محرومیت پرسپولیس از تماشاگر در بازی با لخویای قطر گفت: بارها به تماشاگران پرسپولیس، استقلال و تیم ملی هشدار داده بودم که در بازی‌های بین‌المللی از پرتاب لیزر، سنگ و فحاشی به حریف خوداری کنید اما متاسفانه برخی تصور می‌کنند انجام چنین رفتارهایی نشانه تعصب و عشق و علاقه بیشتر به تیم‌های محبوب‌شان است که هرگز چنین نیست.
محمد حمزه پور، روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: میثم در این رقابت‌ها نشان داد که یک سر و گردن از رقبای خود بالاتر است و در ۲۹ اردیبهشت که نخستین روز این پیکارها بود توانست اولین نشان طلا را برای ملت ایران به ارمغان بیاورد.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، بازگشت جابر انصاری به تمرینات آبی پوشان در آستانه دیدار حساس این تیم مقابل العین می‌تواند یک خبر خوش برای منصوریان و سایر استقلالی‌ها باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از استاندارد، تیم ملی فوتبال بلژیک در فاصله یک سال تا شروع جام جهانی ۲۰۱۸ روسیه، از شرایط خوبی برای صعود به این رقابت‌ها برخوردار است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ استقلال باید دوشنبه از مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان آسیا در تهران به مصاف العین برود.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ علی دایی به خاطر پرداخت نشدن مالیات فوتبالی اش در فصل ۹۲-۹۳ با مشکل بزرگی روبرو شده است.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان، وین رونی شاید در این تابستان تیم فوتبال منچستریونایتد را ترک کند.
سرمربی سابق اینتر به شایعه حضورش در رم واکنش نشان داد و تاکید کرد که دوست دارد مربیگری در بوندسلیگا را تجربه کند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ تیم السد با شکست الریان در فینال جام امیر قطر توانست به قهرمانی این رقابت‌ها دست پیدا کند.
به گزارش خبرنگار گروه ورزشی خبرگزاری میزان، حسین حسینی، دروازه‌بان تیم فوتبال استقلال که به تازگی مراسم عروسی‌اش سپری شده برای دیدار با افتخاری وارد باشگاه استقلال شد.
به گزارش خبرگزاری فارس، بنا به گزارش روزنامه الرایه قطر، تمیم بن حمد، امیر قطر برای گرامیداشت قهرمانی تیم السد، اعضا باشگاه، کادرفنی و بازیکنان تیم السد و الریان، نائب قهرمان را به ضیافت ناهار دعوت کرد.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان و به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، عباس چمنیان درباره حضور تیم نوجوانان ایران در پانداکاپ اظهار داشت: حضور ما در مسابقاتی مثل پانداکاپ چین محک خوبی برای سنجیدن توانایی‌های فنی تیم است.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، تراکتورسازی بعد از قطع همکاری با امیر قلعه نویی به دنبال سرمربی جدید است و در این مدت اسامی زیادی برای حضوردر این تیم مطرح شده‌اند.
به گزارش خبرنگار اعزامی فارس از باکو، مسابقات چهار وزن نخست رقابت‌های کشتی آزاد بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی از صبح امروز در سالن حیدر علی‌یف شهر باکوی آذربایجان آغاز شده است که میثم نصیری نماینده وزن ۶۵ کیلوگرم کشورمان با پیروزی در دیدار فینال مدال طلا را بر گردن آویخت.
به گزارش خبرنگار اعزامی فارس از باکو، کاروان ورزشی ایران در هفتمین روز رقابت‌های همبستگی کشورهای اسلامی عملکرد نسبتا خوبی داشت.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، اعضای تیم ملی شمشیربازی کشورمان که برای حضور در مسابقات جایزه بزرگ جهانی به مادرید اسپانیا سفر کرده‌اند، در همانجا رای خود را به صندوق انداختند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ امروز اعضای فدراسیون فوتبال آلمان در فرانکفورت طی جلسه‌ای که برگزار کردند تصمیمی مهم و تاریخی گرفتند.
به گزارش خبرنگار مهر، رقابت‌های چهار وزن نخست کشتی آزاد چهارمین دوره بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی، شب گذشته در شهر باکو کشور آذربایجان برگزار شد.
به گزارش ایسنا، تیم‌های ملی لبنان و میانمار در مسابقات فوتسال زیر ۲۰ سال آسیا با مربیان ایرانی شرکت کرده‌اند.
به گزارش خبرنگار اعزامی مهر به باکو، رقابت‌های این رشته در بخش تیمی از بعد از ظهر امروز در سالن اصلی ورزشگاه کریستال برگزار شد و ١٠ تیم با یکدیگر به رقابت پرداختند.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری دانشجو، تمرین روز جمعه استقلالی‌ها بعد از یک ساعت جلسه فنی ساعت ۱۹:۱۵ آغاز شد و بازیکنان بعد از گرم کردن، در حال گوش دادن به توصیه‌های فنی منصوریان شدند.
به گزارش خبرنگار مهر، امیرحسین پیروانی در نشست خبری قبل از دیدار روز یکشنبه تیم جوانان ایران برابر کاستاریکا که پیش از ظهر امروز در سالن کنفرانس ورزشگاه جام جهانی سئول برگزار شد گفت: قبل از اینکه به این مسابقات بیایم دو بازی دوستانه با سنگال داشتیم که دو مساوی گرفتیم.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ هافبک ایرانی پانیونیوس یونان برای فصل بعد هم در این تیم ماندگار شد.
به گزارش خبرگزاری تسنیم، ژاوی هرناندس که تابستان سال ۲۰۱۵ بعد از کسب سه‌گانه قهرمانی بارسلونا را به مقصد السد ترک کرد، هنوز با دقت پیگیر اتفاقات فوتبال اروپا است و بازی‌های تیم سابقش را دنبال می‌کند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ شاید تا چند ساعت پیش این طور تصور می‌شد که بازیکنان استقلال خوزستان تهدید جدی نکرده‌اند و بدون گرفتن پول هم به عمان سفر خواهند کرد.
به گزارش ایسنا، در ادامه رقابت‌های ۴ وزن دوم و پایانی کشتی آزاد بازی‌های همبستگی اسلامی که در باکو پایتخت آذربایجان در جریان است، مصطفی حسین‌خانی نماینده وزن ۷۰ کیلوگرم ایران و دارنده مدال برنز جهان در سال ۲۰۱۶ در دیدار فینال به مصاف مرتضی علی مسلم اف کشتی‌گیر روسی‌الاصل آذربایجان رفت و در پایان با نتیجه ۱۰ بر صفر به برتری رسید و گردن آویز طلا را از آن خود کرد.
مهاجم تیم فوتبال استقلال خوزستان در پاسخ به مدیر سازمان لیگ گفت: آقای فتاحی اگر شما از سازمان لیگ پول نگیرید در سرما و گرما می‌روید و برای آن سازمان کار می‌کنید؟
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، تیم استقلال تهران از ساعت ۲۰:۴۵ دوشنبه هفته پیش‌رو در چارچوب دیدار رفت مرحله یک هشتم نهایی رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا در ورزشگاه آزادی، میزبان تیم العین امارات خواهد بود.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ امروز باشگاه بایرن مونیخ از پیراهن خود برای فصل ۲۰۱۷-۲۰۱۸ رونمایی کرد.
نصرالله عبداللهی در گفت‌وگو با خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، درباره وضعیت استقلال در آستانه دیدار روز دوشنبه با العین امارات اظهار داشت: تیم در این مدت خوب تمرین کرده است.
وحید امیری از جمله بازیکنانی است که با قرارداد دو ساله به پرسپولیس آمد اما هنوز وضعیتش برای قرارداد سال دومش با پرسپولیس مشخص نیست.
به گزارش گروه ورزشی خبرگزاری میزان، اخبار حاکی از آن است که تیم فوتبال چلسی به دنبال حضوری قدرتمندانه در فصل آتی لیگ برتر و لیگ قهرمانان هستند و در این راستا قصد دارند تابستان شلوغی را در بازار نقل‌و‌انتقالات سپری کنند.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، با توجه به محرومیت استقلال در نقل و انتقالات در نهایت جپاروف بازیکن ازبکستانی راهی سپاهان شد و در نهایت پس از اتمام لیگ این بازیکن راهی کشورش شد.
به گزارش خبرنگار مهر، امیرحسین پیروانی در نشست خبری قبل از دیدار روز یکشنبه تیم جوانان ایران برابر کاستاریکا که پیش از ظهر امروز در سالن کنفرانس ورزشگاه جام جهانی سئول برگزار شد گفت: قبل از اینکه به این مسابقات بیایم دو بازی دوستانه با سنگال داشتیم که دو مساوی گرفتیم.
سایت ورزش یونان از ماندن مسعود شجاعی در پانیونیوس برای حضور در فصل آینده سوپر لیگ یونان خبر داد.
به گزارش ایرنا از سی بی اس اسپورت، «خورخه سامپائولی» سرمربی تیم سوییا تایید کرد که همانطور که انتظار می‌رفت هدایت تیم فوتبال آرژانتین را بر عهده گرفتم.
به گزارش خبرنگار کشتی و رزمی گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، روز دوم رقابت‌های کشتی آزاد بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی از صبح امروز (شنبه) در شهر باکو آذربایجان با برگزاری مسابقات اوزان ۶۱، ۷۰، ۸۶ و ۱۲۵ کیلو گرم آغاز شد و در پایان رقابت‌های وزن ۸۶ کیلوگرم حسن یزدانی قهرمانی المپیک ریو و نماینده ایران در این وزن پس از استراحت در دور اول در دور دوم مقابل بهادر کودیروف از تاجیکستان با نتیجه ۱۰ بر صفر به پیروزی رسید.
به گزارش خبرنگار حوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، دروازه بانی یکی از مهم‌ترین پست‌های فوتبال به شمار می‌رود و به همین دلیل حضور دروازه بانی ششدانگ و مطمئن خیال سرمربیان تیم‌های این رشته را برای نتیجه گیری در مسابقات تا حد بسیار زیادی راحت می‌کند.
به گزارش خبرنگار حوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان طبق صلاحدید منصوریان تمرین روز جمعه استقلالی‌ها بعد از یک ساعت جلسه فنی آغاز شد و بازیکنان بعد از گرم کردن، در حال گوش دادن به توصیه‌های فنی منصوریان بودند.
به گزارش خبرنگار حوزه فوتبال و فوتسال گروه ورزشی باشگاه خبرنگاران جوان، عملکرد خوب الکساندر نوری سرمربی ایرانی الاصل تیم فوتبال وردربرمن باعث شد مسئولان این باشگاه قرارداد وی را تمدید کنند.
به گزارش خبرنگار ورزشی خبرگزاری تسنیم، بازیکنان پرسپولیس این روزها از پیشنهادات خارجی خود صحبت می‌کنند و مربیان و مسئولان باشگاه خود را نیز در جریان این پیشنهادات قرار داده‌اند.
این روزها اخباری درباره احتمال انتقال احمد نوراللهی به فجر سپاسی شیراز شنیده می‌شود.
به گزارش سرویس ورزشی جام نیوز، شایعه سپاهانی شدن رامین رضاییان که از تابستان گذشته بر سر زبان‌ها افتاده بود پس از اخراج این بازیکن از پرسپولیس بار دیگر داغ شد.
به گزارش خبرآنلاین، چهارشنبه شب نامه‌ای از سوی ۵۰ اقتصاددان ایرانی منتشر شد که در این نامه امضا کنندگان حمایت خود را از تداوم ریاست جمهوری حسن روحانی اعلام کردند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، در دوره پسابرجام، خودروسازی کشور با پژو برای تولید خودروهای ۲۰۸، ۲۰۰۸ و ۳۰۱ قرارداد بست.
راشاتودی اعلام کرد: در معاملات امروز بازار جهانی ارز، ارزش دلار در برابر ین ژاپن به بالاترین میزان در ۸ هفته گذشته رسید.
در جلسه علنی مجلس سوال ملی پنج نماینده از وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی درباره علت عدم اجرای کامل احکام برنامه پنجم توسعه اعلام وصول شد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از وزارت نفت؛ حاتمی، مدیرعامل شرکت نفت مناطق مرکزی بر برنامه ریزی و انجام تعمیرات اساسی در فصول گرم سال تاکید کرد و گفت: شرکت بهره برداری نفت و گاز زاگرس جنوبی با تولید حدود ۳۳ درصد از کل گاز مصرفی کشور که معادل ۸۰ درصد گاز تولیدی شرکت نفت مناطق مرکزی ایران است، نقش بسزایی در تولید گاز در کشور برعهده دارد؛ بنابراین با توجه به نقش این شرکت در تولید گاز کشور باید تعمیرات اساسی در فصول گرم سال برنامه ریزی شود تا در فصول سرد، همچون سال‌های قبل بتوانیم به تولید تکلیفی خود عمل کنیم.
نورالدین شهنازی زاده در گفت وگو با خبرآنلاین با بیان اینکه در سال ۹۷ تولید میادین یاران شمالی و وجنوبی در مجموع به ۵۵ هزار بشکه در روز می‌رسد، اظهارداشت: «با توسعه کامل این میادین انتظار داریم تولید آنها به ۸۰ هزار بشکه در روز برسد؛ در حال حاضر قرارداد مطالعاتی HOA توسعه این میدان با شرکت پرشیا منعقد شده که بر اساس آن این شرکت موظف است هم افزایش تولید و هم افزایش ضریب بازیافت را مد نظر قرار دهد.» وی افزود: «برای فاز ۲ میدان آزادگان شمالی هم قرار است تولید تا پایان سال ۹۷ نزدیک به ۷۵ هزار بشکه افزایش یابد که در مجموع تولید نهایی این میدان به ۱۵۰ هزار بشکه در روز خواهد رسید.» به گفته وی قرارداد فاز دوم آن قرار است در قالب قراردادهای جدید عرضه به سرمایه گذار عرضه شود.
دبیرکل حزب‌الله لبنان اظهار داشت، ساخت و سازهای اخیر اسرائیل در مناطق مرزی با لبنان نشان می‌دهد که این رژیم به شکست خودش و بی‌فایده بودن پروژه «اسرائیل بزرگ» اذعان کرده است.
رئیس هیات عامل سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران (ایمیدرو) گفت: بخش معدن و صنایع معدنی با گشایش‌های انجام شده پس از برجام، آماده جهش برای توسعه در دولت دوازدهم است.
پس از آنکه هند و چین اخیرا سیگنال هایی را مبنی بر تغییر سیاست هایشان به نفع استفاده از خودروهای برقی جایگزین ارسال کرده‌اند، آژانس بین المللی انرژی قصد دارد در پیش بینی‌های خود از میزان مصرف نفت و رشد خودروهای برقی بازنگری نماید.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، در دوره پسابرجام، خودروسازی کشور با پژو برای تولید خودروهای ۲۰۸، ۲۰۰۸ و ۳۰۱ قرارداد بست.
حال پس از گذشته پنج سال از آن روز مبارک، فعالیت در حوزه فراساحلی صنعت نفت جهان هر روز ابعادی تازه‌تر و سرمایه گذاری‌ها در این بخش روندی روبه رشد را طی می‌کند.
به گزارش خبرنگار مهر، حسن روحانی طی مناظره اقتصادی کاندیداهای ریاست جمهوری که هم اکنون در حال برگزاری است، از پاسخ به سوال مربوط به خود درباره نقدینگی طفره رفت و به گفتن این جمله بسنده کرد که «رشد نقدینگی باید به گونه‌ای باشد که منجر به رشد تورم نشود.» مجری برنامه طبق قرعه این سوال را از رئیس جمهوری پرسید: «فرصتها و تهدیدهای رشد نقدینگی چیست؟
صندوق بین المللی پول یکی از مهمترین نهادهای مالی جهان است که بر ایجاد نظم مالی در جهان نظارت می‌کند.
به گزارش خبرآنلاین، چهارشنبه شب نامه‌ای از سوی ۵۰ اقتصاددان ایرانی منتشر شد که در این نامه امضا کنندگان حمایت خود را از تداوم ریاست جمهوری حسن روحانی اعلام کردند.
مریم فکری: در میان وعده‌های انتخاباتی که این روزها از نامزدهای ریاست‌‌جمهوری شنیده می‌شود، افزایش چند برابری یارانه‌ نقدی بیشترین توجه‌ها را به خود جلب کرده است.
آفتاب‌‌نیوز: عیسی منصوری در گفت‌وگو با ایسنا، مزایای اجرای طرح کارورزی جوانان را مورد ارزیابی قرار داد و گفت: در این طرح افراد تحصیلکرده در مقاطع پایین‌تر از دانشگاه، با حضور در دوره‌های آموزشی با محیط واقعی کسب و کار آشنا و مشمول بیمه حوادث می‌شوند.
به گزارش ایسنا، در این مدت تولید انواع خودرو از ۵۶ هزار و ۶۷۶ دستگاه در فروردین ۱۳۹۵ به ۶۸ هزار و ۷۴ دستگاه افزایش یافت.
اسحاق جهانگیری که خود بنیان گذار حقوق‌های نجومی است و اعتقاد دارد حقوق‌های نجومی قانونی بوده درحالی مدعی برخورد دولت یازدهم با نجومی بگیران است که تا کنون نه تنها با مدیرنجومی بگیری برخورد نشده بلکه این افراد در سمت‌های دیگر جابه جا شده‌اند.
به گزارش شانا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی شرکت ملی نفت ایران، علی مبینی دهکردی در حاشیه دومین روز از بیست و دومین نمایشگاه نفت، گاز، پالایش و پتروشیمی ضمن بازدید از غرفه پژوهشگاه صنعت نفت گفت: پژوهشگاه صنعت نفت و دانشگاه‌ها بازوی دانشی صنعت نفت ایران و شرکت‌های زیر مجموعه وزارت نفت هستند.
«دونالد ترامپ» رئیس جمهوری آمریکا روز جمعه به «جیمز کومی» مدیر برکنار شده اف بی آی هشدار داد که جزئیات مذاکراتشان را در اختیار رسانه‌ها قرار ندهد.
قهر ۴ ساله وزیر راه شهرسازی با مسکن مهر مشکلاتی بسیاری را برای متقاضیان این واحدها ایجاد کرده، اما امیدوار هستیم که دولت دوازدهم بتواند با آشتی دوباره پس از۱۰ سال این پروژه را به اتمام برساند.
به گزارش سرویس اقتصادی جام نیوز، اسحاق جهانگیری معاون اول دولت حجت‌الاسلام روحانی در حالی به‌عنوان کاندیدای پوششی برای حمایت از عملکرد دولت آقای روحانی پا به عرصه رقابت‌های دوازدهمین دوره انتخابات ریاست‌جمهوری گذاشته است که به نظر می‌رسد کارنامه او در بنیانگذاری حقوق‌های نجومی می‌تواند حضور او را به پاشنه آشیلی برای دولت تبدیل کند.
محمود سیجانی روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا، اظهار داشت: به دنبال مصوبه هیات دولت در سال ۹۳ مبنی بر تشکیل ستاد تسهیلات رونق تولید در هر یک از استان‌های کشور به ریاست استاندار و دبیری رئیس سازمان صنعت، بستر مناسبی برای رفع کلیه موانع فراقانونی، سلیقه‌ای و بخش نامه‌ای موجود بر سر راه واحدهای تولیدی فراهم شد.
به گزارش خبرگزاری صدا و سیما به نقل از روابط عمومی سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران، قرار است به موضوع هایی مانند بررسی ظرفیت‌های همکاری مشترک با شرکت‌های توانمند بخش معدن و صنایع معدنی در کشورهای آمریکای لاتین، ایجاد ارتباط موثر و درازمدت با بخش معدن و صنایع معدنی از طریق دیپلماسی اقتصادی و نیز آشنایی با فرصت‌های همکاری و حضور شرکت‌های صادراتی و خدمات فنی مهندسی ایرانی در کشورهای آمریکای لاتین پرداخته شود.
پول نیوز، محمد قهرمانی کوشان- در شرایط کنونی که امرار معاش به یکی از دغدغه‌های اصلی خانوار تبدیل شده است، کسب درآمد و راه اندازی یک کسب و کار در کنج خانه شاید مسکنی باشد برای درمان این درد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، سکه تمام بهار آزادی مشابه روز گذشته با روندی صعودی رو به رو شد.
به گزارش خبرآنلاین، محمدباقر قالیباف نامزد دور دوازدهم انتخابات ریاست جمهوری در جریان مناظره هفته گذشته کاندیداها اعلام کرده بود که \ «باید مشخص باشد خودمان و بستگان درجه اول‌مان یعنی همسر، فرزندان، خواهران و برادران‌مان چه داریم، چه کار انجام می‌دهیم و کجا زندگی می‌کنیم\».
خش بهداشت و درمان یکی از بخشهایی است که دولت در این بخش هزینه‌های خود را افزایش داده است.
به گزارش سرویس اقتصادی جام نیوز، ریشه‌یابی علل عدم خودباوری ملت‌ها، به دخالت‌های استکبار و تلاش آن‌ها برای تسلط بر ملت‌های مستقل و آزاده جهان باز می‌گردد.
به گزارش خبرآنلاین، در این نامه که به امضای ۱۴۱ اقتصاددان رسیده آمده است: انتخابات دوازدهم ریاست جمهوری در شرایطی برگزار می‌شود که اقتصاد ایران با شرایط و مسایل ویژه‌ای در عرصه‌های گوناگون داخلی و بین‌المللی مواجه است.
برخی کارشناسان اقتصادی و تحلیلگران بین المللی بر این باورند که قیمت جهانی طلا در تابستان امسال به دلایل مختلفی با سقوط چشمگیری روبرو خواهد شد.
به گزارش سرویس اقتصادی جام نیوز، در شرایطی که دربیکاری یکی از بحران‌های اصلی در جامعه است، هستند افرادی که با سرمایه‌ای اندک بدون آنکه منتظر وعده‌های دولت باشند برای خود کاری دست و پا می‌کنند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، محمود حجتی در اولین همایش ملی مراکز جهاد کشاورزی دهستان، با گلایه از اظهاراتی که در روزهای اخیر به دولت وارد شده است، اظهار داشت: در تلاطم‌های سیاسی که در روزهای اخیر مشاهده می‌شود، قدرنشناسی‌ها و پایمال کردن‌هایی را شاهد هستیم که از طرف یک عده‌ای که زندگی آنها را نگاه می‌کنید، چه بگویم این همه دروغ برای رسیدن از کجاست؟
به گزارش فرهنگ نیوز؛ غلامرضا عباسی، رئیس کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران درباره هزینه هایی که خانه کارگر این روزها برای تبلیغ یک نامزد مشخص در انتخابات ریاست جمهوری دارد گفت: خانه کارگر شفاف سازی کند که اگر پول برای کارگران است آیا از کارگران هنگام خرج کردن این پول در مباحث مختلف اجازه گرفته شده است؟
نگار احمدی: روایت است که سیاست گذاری‌های غلط اقتصادی متهم ردیف اول نرخ بیکاری، کاهش درآمدسرانه ایرانی‌ها و نرخ‌های رشد اقتصادی پایین در سالهای گذشته بوده است.
رامین ناصرنصیر بازیگر سینما، تلویزیون و تئاتر با اشاره به انتخابات اخیر در ترکیه می‌گوید عبرت بگیریم، رای ندادن اعتراض موثری نیست.
بیژن زنگنه، وزیر نفت، از حجت الاسلام ابراهیم رئیسی خواست از مشاورش ارشد بپرسد در جلسه شورای امنیت ملی در باره پرونده کرسنت چه گذشته است تا اظهارات نادرست و خلاف واقع بر زبان نیاورد.
جاده چالوس ساعت ۱۷ امروز با اعلام مأموران پلیس راه مازندران یکطرفه شد.
سخنگوی ستاد مرکزی مبارزه با قاچاق کالا و ارز گفت: عملکرد ستاد مبارزه با قاچاق کالا در سه سال اخیر در مقایسه با مدت مشابه بی‌نظیر است.
رضا عطاران در مراسم افتتاحیه پردیس مگامال که همزمان با اکران فیلم «نهنگ عنبر ۲» در این مجموعه بود، در میان جمع زیادی از مردم، از حسن روحانی حمایت کرد که با استقبال حاضران روبه‌رو شد.
به گزارش ایرنا، سبد امنیت غذایی، نوبت‌های ششم و هفتم در سال ۹۵ برای تأمین نیاز‌های غذایی و بهره‌مندی عادلانه آحاد مردم از سبد غذایی سالم، مطلوب و کافی توزیع شد، ‌اعتبار تخصص یافته برای سبد نوبت ششم ۱۶۰ میلیارد و برای نوبت هفتم ۱۰۰ میلیارد تومان بود.
به گزارش خبرنگار اقتصاد و انرژی گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، پدرو آگینو در نشست خبری روز شنبه با تشریح جزئیات تفاهمنامه امضا شده با ایران، بیان داشت: قرار است یک پالایشگاه ۴۰۰ هزار بشکه‌ای در فیلیپین ساخته شود که برای تامین خوراک این پالایشگاه، با ایران مذاکره شده است.
به گزارش خبرآنلاین، در گزارش احمد اصغری مهرآبادی آمده است: «دولت یازدهم علاوه بر ساخت، تکمیل و تحویل ۳۲ درصد از واحدهای مسکن‌مهر، ۲۳ درصد از واحدهای نیمه‌تمام افتتاح شده دولت قبل را نیز در این دوره تکمیل و به بهره‌برداری رسانده است که به درستی قابل درک است مجموع این ارقام، ۵۵ درصد خواهد بود.
به گزارش خبرگزاری صدا و سیما؛ ابوالفضل روغنی در مصاحبه با رادیو اقتصاد ضمن بیان اینکه تولید، بیکاری و رشد توسعه اقتصادی را از مهمترین مشکلات پیشروی مملکت دانست و افزود: دولت در ایجاد بسترهای لازم برای رونق تولید و شغل مناسب در جامعه باید اهتمام ویژه‌ای داشته باشد.
تقوی‌نژاد به اظهارات یکی از نامزدها درباره ارائه تسهیلات به واحدهای تولیدی کوچک و متوسط در مناظره سوم پاسخ داد.
عراق و الجزایر در بیانیه مشترکی از تمدید توافق اوپک حمایت کردند همچنین وزیر نفت عراق اعلام کرد: ایده‌های جدیدی را در نشست ۴ خرداد اوپک ارائه می‌کند.
محمد حنیف روز شنبه در گفت و گو با ایرنا افزود: ۴۸ هزار و ۹۰۰ نفر زیر چتر حمایتی بیمه کشاورزان در استان مرکزی قرار دارند که یک پنجم این افراد در چهار سال اخیر ازر مزایای بیمه‌ای و حمایتی بهره مند شده‌اند.
به گزارش خبرآنلاین، چهارشنبه شب نامه‌ای از سوی ۵۰ اقتصاددان ایرانی منتشر شد که در این نامه امضا کنندگان حمایت خود را از تداوم ریاست جمهوری حسن روحانی اعلام کردند.
فرماندار اهواز از بررسی علت حریق پاساژ رضوان پس از ایمن‌سازی کامل محل حادثه خبر داد.
به گزارش سرویس اقتصادی جام نیوز، این مساله در خرید خودرو صفر هم مانند خرید خودرو کارکرده صادق است.
نورالدین شهنازی زاده در گفت وگو با خبرآنلاین با بیان اینکه در سال ۹۷ تولید میادین یاران شمالی و وجنوبی در مجموع به ۵۵ هزار بشکه در روز می‌رسد، اظهارداشت: «با توسعه کامل این میادین انتظار داریم تولید آنها به ۸۰ هزار بشکه در روز برسد؛ در حال حاضر قرارداد مطالعاتی HOA توسعه این میدان با شرکت پرشیا منعقد شده که بر اساس آن این شرکت موظف است هم افزایش تولید و هم افزایش ضریب بازیافت را مد نظر قرار دهد.» وی افزود: «برای فاز ۲ میدان آزادگان شمالی هم قرار است تولید تا پایان سال ۹۷ نزدیک به ۷۵ هزار بشکه افزایش یابد که در مجموع تولید نهایی این میدان به ۱۵۰ هزار بشکه در روز خواهد رسید.» به گفته وی قرارداد فاز دوم آن قرار است در قالب قراردادهای جدید عرضه به سرمایه گذار عرضه شود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شرکت ملی پالایش و پخش، علی جمشیدی در حاشیه نمایشگاه بین المللی نفت کوتاه کردن برنامه زمانبندی اورهال، افزایش ظرفیت‌ها بدون اضافه کردن تجهیزات و بهینه شدن فعالیت پالایشگاه را از عوامل رشد اجرای برنامه‌های این پالایشگاه عنوان کرد.
به گزارش شانا، این تفاهم‌نامه صبح امروز (سه شنبه، ۱۹ اردیبهشت ماه) در حاشیه چهارمین روز برگزاری نمایشگاه بین المللی صنعت نفت میان حمیدرضا طیبی، رئیس جهاد دانشگاهی و حمید بورد، مدیرعامل شرکت نفت فلات قاره ایران امضا شد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، در دوره پسابرجام، خودروسازی کشور با پژو برای تولید خودروهای ۲۰۸، ۲۰۰۸ و ۳۰۱ قرارداد بست.
به گزارش خبرآنلاین، مصطفی میرسلیم در بخشی از توضیحات خود در واکنش به توضیحات اسحاق جهانگیری در شرایطی امکانات مبارزه با قاچاق را نقد کرد که ظرف سال‌های گذشته بر اساس اعلام دفتر منطقه‌ای مبارزه با قاچاق و تخلفات سازمان جهانی گمرک (رایلو) ایران در میان سه کشور مبارزه با قاچاق در دنیا بوده است.
بیژن نوباوه‌وطن گفت: هرکسی که اظهارات پوپولیستی بکند معلوم است که عرضه ارائه برنامه‌هایش را برای انتخابات ندارد.
به گزارش خبرنگار گروه اقتصاد خبرگزاری میزان، منظور از آزادی اقتصادی، آزادی مطلق اقتصادی است.
رهبر انقلاب اسلامی در طول سال‌های گذشته و به مناسبت برگزاری انتخابات، همواره مردم را به رعایت شاخص‌هایی در هنگام انتخاب نامزد اصلح سفارش نموده‌اند.
رئیس کل بانک مرکزی گفت: تعبیر برخی نامزدها و حامیان آنها به اینکه می‌گویند بعد از اجرای برجام هیچ اتفاقی نیفتاده، حتما نقض غرض است و اهداف سیاسی دارد.
عضو مجمع روحانیون مبارز گفت: ملت ایران نیازی به صدقه ندارد؛ باید با اقتصادی مولد جامعه‌ای پویا و رو به توسعه ایجاد کرد.
یکی از نمایندگان استان کربلا در پارلمان عراق گفت: دولت عراق به منظور جلوگیری از ورود گرد و خاک از صحرای عراق به ایران اقدام به کاشت میلیون‌ها درخت نخل خواهد کرد.
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات در پاسخ به دیدگاه یکی از کاندیداها در مناظره سوم تلویزیونی درباره افزایش قبوض تلفن، اطلاعیه‌ای صادر کرد.
به گزارش خبرآنلاین، بررسی‌های صورت گرفته نشان می‌دهد مفاد پیش بینی شده در قانون بودجه سال جاری امکان پرداخت یارانه به ۶۱ میلیون ایرانی را فراهم می‌کند، این در حالی است که به طور مشخص دو کاندیدای پایگاه اصولگرایان وعده افزایش یارانه‌ها را به مردم داده‌اند.
به گزارش خبرآنلاین، بررسی‌های صورت گرفته نشان می‌دهد مفاد پیش بینی شده در قانون بودجه سال جاری امکان پرداخت یارانه به ۶۱ میلیون ایرانی را فراهم می‌کند، این در حالی است که به طور مشخص دو کاندیدای پایگاه اصولگرایان وعده افزایش یارانه‌ها را به مردم داده‌اند.
به گزارش بولتن نیوز، امیر هامونی در خصوص مرحله دوم اجرای اصلاح صورتهای مالی بانکها گفت: موضوع شفافیت در صورتهای مالی بانکها یک رکن است و اگر این شفافیت نباشد، نمی‌توان کار را به خوبی پیش برد؛ البته این صورتهای مالی، نافی این نیست که گزارش‌های مالی که بر اساس استانداردهای ملی ایران نوشته شده، شفاف نیست و اشکال ندارد.
مسعود کرباسیان رئیس کل گمرک جمهوری اسلامی ایران در گفت و گو با خبرگزاری خبرآنلاین در خصوص مبنای محاسبات حجم قاچاق گفت: ما بعضی وقت‌ها می‌خواهیم خود را به بی اطلاعی بزنیم.
به گزارش اخبار پولی مالی- بورس کالا تا پایان سال ۹۶ بازار مشتقه را روی محصولات جدیدی راه‌اندازی خواهد کرد و معاملات آپشن را توسعه خواهد داد به این ترتیب که کمترین ودیعه برای ورود به آن گرفته شود.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین در هفته گذشته اجلاسی در چین در راستای طرح «یک کمبرند یک جاده» برگزار شد که به عبارتی بررسی راهکارهایی برای بازگشایی مجدد جاده ابریشم بوده است.
علیرغم رشد هیجانی دماسنج بازار سرمایه در روز گذشته، امروز شاخص کل ۱۱۶ واحد رشد کرد و شاخص کل هم‌وزن با افت ۴۱ واحدی همراه شد.
زهرا علی‌اکبری: بررسی‌ها نشان می‌دهد بازار شعارهای انتخاباتی در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری داغ بود به طوری که نه فقط وعده یارانه بیشتر که وعده ایجاد شغل و افزایش قدرت خرید مردم و پر شدن سفره‌ها نیز خریدارانی داشت.
به گزارش خبرنگار مسکن گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، بازار مسکن در سال‌های اخیر رکود محسوسی داشته بطوری که حجم معاملات آن کاهش و از طرفی بسیاری از مشاغل مرتبط با آن نیز راکد شده و بیکاری در این بخش نیز قابل توجه است.
محمد رضا زهره وندی، عضو هیات نمایندگان اتاق بازرگانی تهران در گفت و گو با خبرآنلاین، با طرح پیشنهادی برای از بین رفتن رکود مسکن اظهارداشت: «مشکل مسکن، چند وجهی است؛ یک وجه آن تولید ساختمان و تولید مصالح است و بخش دیگر به سطح درآمدی مردم و توانایی در خرید مرتبط است.» وی با اشاره به تصمیم دولت برای افزایش وام‌های مسکن و مدت زمان بازپرداخت آن، عنوان کرد: «مقدار وام در کلان شهرها با شهرهای کوچک باید تفاوتی داشته باشد، با وام‌های ۸۰ الی ۱۰۰ میلیون که وجود دارد اکثرا شهرستان‌ها و شهرها می‌توانند در بازار حرکتی داشته باشند اما در کلان شهر با این وام نمی‌توان کاری کرد و باید تجدید نظر برای کلان شهرهایی مانند تهران، مشهد، اصفهان و غیره شود.» زهره وندی با بیان اینکه رونق در مسکن مستقیم از میزان درآمد مردم تاثیر می‌پذیرد، یادآورشد: «اگر در زمینه اشتغال زایی موفق باشیم در زمینه مسکن نیز موفق خواهیم بود.» وی عنوان کرد: «هرچند در زمینه مصالح ساختمانی و فولاد رشد خوبی داشتیم، ولی رشدی نبوده که در مسکن تاثیری بگذارد.
به گزارش بولتن نیوز، مدیرکل دفتر برنامه ریزی تأمین، توزیع، تنظیم بازار و ذخایر راهبردی وزارت جهاد کشاورزی با اشاره به عرضه ۲۰ هزار تن مرغ تنظیم بازاری برای ماه رمضان، گفت: در حال حاضر ذخایر مرغ با کیفیت به اندازه کافی موجود است و با هر گونه تخلف در خصوص افزایش قیمت برخورد می‌شود.
آیت‌الله محسن غرویان تصریح کرد: مردم در ۲۹ اردیبهشت زندگی مسالمت آمیز با دیگر کشورهای جهان را برگزیدند.
سعید شیرکوند در گفت‌وگو با خبرگزاری خبرآنلاین درباره اولویت‌های اقتصادی دولت دوازدهم اظهار داشت: به دلیل آنکه دولت دوازدهم در امتداد دولت یازدهم شکل گرفته، برای این دولت زیرساخت‌های لازم و بسیاری از الزامات تحقق برنامه‌های او فراهم شده است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، معاملات امروز بازار سرمایه حاکی از آن است که با رشد ۷۳۳ واحدی، وارد کانال ۸۱ هزار واحد شد و روی عدد ۸۱ هزار و ۷۷ واحد ایستاد.
به گزارش ایرنا، «حمید چیت‌چیان» در این پیام خطاب به «حسن روحانی» که در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری بیشترین آرا را کسب کرده است، افزود: انتخاب دوباره جنابعالی به عنوان رئیس‌جمهوری، نشان از آگاهی، هوشیاری و دوراندیشی ملت سرافراز و فهیم ایران عزیز دارد.
به گزارش تسنیم، تنها یک ماه مانده بود به انتخابات ریاست جمهوری که خبر از افزایش یارانه۱۰ میلیون نفر از مشمولان کمیته امداد و بهزیستی رسید.
سرپرست سازمان اورژانس کشوراز آماده‌باش اورژانس کشور در پی هشدار هواشناسی درباره وزش باد شدید و گرد و غبار در برخی استانها و از جمله تهران خبر داد.
مدیرکل دفتر مقررات و استانداردهای بازرگانی وزارت جهاد کشاورزی گفت: با توجه به ذخایر کافی و وضعیت مطلوب تولید و خرید سال زراعی جاری، ثبت سفارش واردات گندم دوروم از سوی وزیر جهاد کشاورزی ممنوع اعلام شد.
هواداران استقلال در بازی فردا برابر العین طرح موزاییکی را به مناسبت سالگرد درگذشت اسطوره استقلال اجرا می‌کنند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، معاملات امروز بازار سرمایه حاکی از آن است که با رشد ۷۳۳ واحدی، وارد کانال ۸۱ هزار واحد شد و روی عدد ۸۱ هزار و ۷۷ واحد ایستاد.
اگر قصد خرید آبسرد کن برای محل کار خود را دارید باید حداقل ۵۰۰ هزار تومان هزینه کنید.
سعید شیرکوند در گفت‌وگو با خبرگزاری خبرآنلاین درباره اولویت‌های اقتصادی دولت دوازدهم اظهار داشت: به دلیل آنکه دولت دوازدهم در امتداد دولت یازدهم شکل گرفته، برای این دولت زیرساخت‌های لازم و بسیاری از الزامات تحقق برنامه‌های او فراهم شده است.
<p> مدیرعامل شرکت ملی گاز با رد موضوع «ارزان فروشی گاز به ترکیه» که توسط برخی رسانه‌ها مطرح شده گفت: آنچه به عنوان ارزان فروشی گاز ایران به ترکیه مطرح است در واقع جریمه‌ای است که بر اساس توافق، از صورتحساب گاز صادراتی کسر می‌شود.
به گزارش خبرنگار بخش کشاورزی خبرگزاری تسنیم، منصور هادربادی در نشست هم‌اندیشی همیاران و نمونه‌های منابع طبیعی با اعلام کدگذاری مشاغل مرتبط با مشاغل منابع طبیعی اظهار کرد: از سال ۹۳ موضوع کدگذاری مشاغل منابع طبیعی شروع شده است و امروز این رقم به ۴۴ کد شغلی افزایش یافته است.
ما متعهد می‌شویم تا وعده‌های مطرح شده دولت در جریان انتخابات را تا زمان عملی شدن این وعده‌ها پیگیری کنیم و همچنین وظیفه خود می‌دانیم که از هر اقدامی برای تحقق اهداف ملی و پیگیری مطالبات ۹۶ درصدی‌ها، با اولویت رسیدگی به مستضعفین و محرومین و اقشار کم درآمد، با تمام توان حمایت کنیم.
تیم‌ملی جوانان کشورمان کاستاریکا را شکست داد.
به گزارش بولتن نیوز، چهارمین سری پیامک‌های اطلاع رسانی سازمان خصوصی سازی به مشمولینی که شماره شبا بانکی آنان توسط سیستم بانکی کشور و بانک‌های عامل مورد تایید قرار نگرفته، در روز جاری توسط این سازمان برای مشمولین مورد نظر ارسال شد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین در هفته گذشته اجلاسی در چین در راستای طرح «یک کمبرند یک جاده» برگزار شد که به عبارتی بررسی راهکارهایی برای بازگشایی مجدد جاده ابریشم بوده است.
بهراد مهرجو: برآوردهای رسمی نشان می‌دهد دولت به بیش از ۸٫۵ میلیون نفر از جمعیت ایران حقوق پرداخت می‌کند که با احتساب بعد خانوار ۴ نفر این جمعیت به ۳۶ میلیون نفر می‌رسد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، بررسی‌های مرکز پژوهش‌های مجلس نشان می‌دهد که در کشور هند نیز به مانند چین و ژاپن، برنامه‌نویسی توسعه از دهه ۱۹۵۰ آغاز شد.
به گزارش شبکه خبری بلومبرگ، نمایندگان کشورهای عضو اوپک که هفته گذشته در مقر دائمی این سازمان در وین گردهم آمدند، همچنان توجه خود را بر تولید نفت شیل در آمریکا که تا کنون تأثیر توافق آنها برای کاهش عرضه را کمرنگ‌تر کرده است، معطوف کردن.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین در هفته گذشته اجلاسی در چین در راستای طرح «یک کمبرند یک جاده» برگزار شد که به عبارتی بررسی راهکارهایی برای بازگشایی مجدد جاده ابریشم بوده است.
به گزارش گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، خداکرم جلالی رئیس سازمان و جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری در جلسه‌ای که امروز با حضور برگزیدگان حافظان منابع طبیعی طبیعی کشور برگزار شد، با اشاره به اینکه سال گذشته در پی ابلاغ دستور توقف تدریجی بهره برداری از جنگل‌های شمال که منجر به توقف بهره برداری از ۱۵۰ هزار هکتار از این عرصه‌های ارزشمند شد، افزود: با توجه به اینکه مهلت ۸۰ درصد قراردادهای بهره برداری از عرصه‌های جنگلی نیز امسال به پایان می‌رسد در حدود ۲۵۰ هزار هکتار از جنگل‌های شمال کشور بهره برداری متوقف خواهد شد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، بررسی‌های مرکز پژوهش‌های مجلس نشان می‌دهد که در کشور هند نیز به مانند چین و ژاپن، برنامه‌نویسی توسعه از دهه ۱۹۵۰ آغاز شد.
بزرگترین شرکت بیمه سوئیس، جهت تصمیم گیری در زمینه ادعای صدمات وارد شده به اشخاص، اقدام به استفاده از ربات‌ها کرده است.
۲۴آنلاین نوشت: محمود گبرلو درباره دیدار ابراهیم رئیسی و تتلو پستی تازه در صفحه اینستاگرامش منتشر کرد.
به گزارش اخبار پولی مالی- سایپا پیش بینی درآمد هر سهم سال مالی منتهی به ۳۰ اسفند ماه ۹۵ را با سرمایه ۳۹ هزار و ۲۶۶ میلیارد و ۶۷۵ میلیون ریال به صورت حسابرسی نشده منتشر کرد.
ملانیا که به همراه ترامپ و شاه عربستان در حال بازدید از موزه هنری بود هنگام مواجه شدن با تابلو نقاشی خانه خدا بسیار تحت تاثیر قرار گرفت.
به گزارش ایرنا، روابط عمومی اداره کل راه وشهرسازی استان اصفهان روز یکشنبه به نقل از حجت اله غلامی افزود: کنارگذر شرق و غرب اصفهان، تملک کارخانه ریسباف به مساحت ۷۰ هزار مترمربع برای ایجاد فضای مناسب شهری و انتخاب سرمایه گذار به منظور احداث آزاد راه اصفهان - شیراز و تبدیل بزرگراه‌ها به آزاد راه‌ها از جمله پروژه هایی بود که طی دو سال گذشته در این استان دوباره فعال و پیگیری شده است.
سعید شیرکوند در گفت‌وگو با خبرگزاری خبرآنلاین درباره اولویت‌های اقتصادی دولت دوازدهم اظهار داشت: به دلیل آنکه دولت دوازدهم در امتداد دولت یازدهم شکل گرفته، برای این دولت زیرساخت‌های لازم و بسیاری از الزامات تحقق برنامه‌های او فراهم شده است.
مسعود کرباسیان رئیس کل گمرک جمهوری اسلامی ایران در گفت و گو با خبرگزاری خبرآنلاین در خصوص مبنای محاسبات حجم قاچاق گفت: ما بعضی وقت‌ها می‌خواهیم خود را به بی اطلاعی بزنیم.
به گزارش ایرنا، در شبانه روز گذشته، آزادراه کرج - تهران، آزادراه قزوین - کرج، آزادراه تهران - کرج، آزادراه کرج - قزوین، تهران - شهریار، تهران - پاکدشت، پاکدشت - تهران، آزادراه قم - تهران، جاجرود تهران و آزادراه ساوه - تهران بیشترین تردد را به خود اختصاص دادند.
عزیزالله اسفندیاری یکشنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا با بیان اینکه خرید گندم به نرخ تضمینی از کشاورزان این منطقه همچنان ادامه دارد افزود: محصول گندم خریداری شده از نوع مرغوب بوده و بهای گندم خریداری شده از سوی شعب بانک کشاورزی به حساب کشاورزان واریز شده است.
رئیس ستاد انتخابات حسن روحانی در تهران از هواداران او خواست تا از حضور در خیابان‌ها و برگزاری مراسم جشن پیروزی بدون اخذ مجوزهای لازم بپرهیزند.
به گزارش ایرنا از اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی ایران، در نشست امروز (یکشنبه) شورای رییسان اتاق‌های سراسر کشور، موافقت‌نامه صدور گواهی حلال و کالاهای صادراتی کشور بین رئیس اتاق ایران و نماینده ولی‌فقیه در وزارت جهاد کشاورزی امضا شد.
هزاران تن از حامیان جدایی طلب جنوب یمن به شهر عدن آمدند تا در \ «تجمع میلیونی شورای انتقالی جنوب\» شرکت کنند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین در هفته گذشته اجلاسی در چین در راستای طرح «یک کمبرند یک جاده» برگزار شد که به عبارتی بررسی راهکارهایی برای بازگشایی مجدد جاده ابریشم بوده است.
به گزارش بولتن نیوز، در جدیدترین گزارش مرکز آمار ایران آمده است: در بخش غلات در سه ماهه چهارم سال ۱۳۹۵، متوسط قیمت ذرت دانه‌ای نسبت به فصل مشابه سال قبل معادل ۹۱٫۰ درصد افزایش داشته است.
سعید شیرکوند در گفت‌وگو با خبرگزاری خبرآنلاین درباره اولویت‌های اقتصادی دولت دوازدهم اظهار داشت: به دلیل آنکه دولت دوازدهم در امتداد دولت یازدهم شکل گرفته، برای این دولت زیرساخت‌های لازم و بسیاری از الزامات تحقق برنامه‌های او فراهم شده است.
به گزارش خبرنگار اقتصادی خبرگزاری تسنیم؛ تیرماه سال گذشته بود که گروه بانکی به‌صورت سنتی برای برگزاری مجامع عمومی به‌صورت موقت تالار شیشه‌ای را ترک کردند تا پس از برگزاری مجامع، دوباره طبق روال سنتی هرساله به تالار بازگردند.
رئیس اتحادیه نانوایان سنگکی تهران با اشاره به ثبات قیمت نان در آستانه ماه مبارک رمضان گفت: قیمت نان سنگک افزایشی نداشته و تعداد بالای نانوایی‌ها در سطح شهر مشکلاتی را برای نانوایان به‌وجود آورده است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، ۱۴ اردیبهشت بود که خبر بدی به گوش فعالان بازار نفت رسید، خبری که تصمیم اوپکی‌ها را برای افزایش قیمت‌ها تحت شعاع قرار داد.
به گزارش خبرگزاری رویترز، خالد الفالح روز یکشنبه (۳۱ اردیبهشت‌ماه) اعلام کرد: باور دارد که استمرار توافق میان تولیدکنندگان جهانی نفت برای کاهش تولید و همچنین افزودن دو تولیدکننده کوچک نفت به این توافق، موجب خواهد شد سطح ذخیره سازی نفت در جهان به اندازه کافی پایین بیاید.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، ولی الله سیف در کانال تلگرام خود نوشت: در روزهای اخیر برخی تلاش می‌کنند با شایعه پراکنی در جامعه، اینگونه به مردم القا کنند که بعد از انتخابات قیمت ارز افزایش خواهد یافت.
به گزارش گروه اقتصادی خبرگزاری دانشجو، مجموع شماره تلفن‌های ثابت دایری کشور تا پایان مهرماه امسال ۳۰ میلیون و ۴۵۴ هزار و ۳۰۱ شماره بوده که از این تعداد ۲۵ میلیون و ۴۱۷ هزارو ۵۶۷ شماره آن دایری شهری است.
به گزارش سرویس بازار ایسنا، این بانک با ایجاد سامانه‌ای الکترونیکی امکان واریز مستقیم وجوه به حساب سازمان‌های حمایتی از جمله ستاد دیه، خیریه کهریزک، خیریه اشرف الانبیا و سازمان مهرانه را فراهم کرده است.
رییس هیات نظارت بر انتخابات شهرستان مشهد با اشاره به مطالبی که در فضای مجازی درباره کمبود تعرفه منتشر شده است، گفت: به دنبال انتشار این اخبار جلسه اضطراری بین هیات نظارت و اجرایی تشکیل و این مساله بررسی و مشخص شدشد، کمبود تعرفه نداشتیم بلکه تاخیر در زمان انتقال تعرفه بوده‌ است که این امر باعث توقف در فرایند رای گیری نشد.
متین‌دخت والی‌نژاد: با نزدیک شدن به روز انتخابات، پافشاری کاندیداها بر وعده انتخاباتی شان بیشتر شده است.
اگر فردی رای ندهد عملا به نفع نقطه مقابل آن انجام نقش کرده است.
یک عضو هیئت رئیسه مجلس شورای اسلامی ضمن قدردانی از مردم برای حضور پای صندوق‌های رای از آن‌ها خواست چند ساعت پایانی را هم تحمل کنند چرا که رای تک تک افراد سرنوشت ساز است.
ادارات آموزش و پرورش ۲۱ استان کشور وضعیت تعطیلی مدارس خود در روز شنبه ۳۰ اردیبهشت را اعلام کردند.
به گزارش گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، به نقل از سازمان توسعه تجارت ایران، مرتضی دیلان افزود: با توجه به عضویت کشور کنیا در برخی سازمان‌های مهم اقتصادی بین‌المللی و منطقه‌ای از قبیل سازمان تجارت جهانی، بانک جهانی، FAO، بازار مشترک شرق و جنوب آفریقا (COMESA) و اتحادیه گمرکی شرق آفریقا (EAC)، این کشور به‌عنوان دروازه ورود بازار شرق آفریقا شناخته شده است.
به گزارش خبرنگار اقتصادی ایرنا، معاملات امروز با وجود رشد شاخص‌ها، کم رمق بود و در مجموع یک میلیارد و ۱۴ میلیون سهم، حق تقدم و اوراق بهادار به ارزش سه هزار و ۳۱۹ میلیارد و ۶۳۲ میلیون ریال در ۵۶ هزار و ۱۵۷ نوبت خرید و فروش شد.
به گزارش خبرنگار اقتصادی ایرنا، انتخابات دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری، پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا و میاندوره مجلس دهم شورای اسلامی (در چهار حوزه) دیروز (بیست و نهم اردیبهشت ماه) برگزار شد.
مدیرکل امور ایرانیان خارج از کشور گفت: ‌در اغلب حوزه‌های انتخابات رای گیری در خارج از کشور گرفتن اخذ رای به اتمام رسیده است و شمارش آراء آغاز شده است.
به گزارش گروه اقتصادی خبرگزاری دانشجو، حسن موسوی نژاد کارشناس حوزه ریلی در نشست خبری حاشیه نمایشگاه در خصوص پنجمین نمایشگاه بین المللی راه آهن بیان کرد: کیفیت نمایشگاه هر ساله در مسیر رشد قرار می‌گیرد و در هر دوره نسبت به سال گذشته از وضعیت مطلوبی برخوردار است خصوصا از سه سال قبل که این نمایشگاه بین المللی شد و شرکت‌های خارجی در آن حضور پیدا کرده‌اند.
منابع خبری در اتحادیه اروپا اعلام کردند، ‌ مقام‌های این اتحادیه خود را برای آغاز مذاکرات مربوط به خروج انگلیس از اتحادیه اروپا در تاریخ ۱۹ ژوئن (۲۹ خرداد) آماده می‌کنند اما منتظر تایید این تاریخ بعد از انتخابات پارلمانی زودهنگام انگلیس در ۸ ژوئن هستند.
به‌گزارش خبرگزاری صدا و سیما، پایگاه اطلاع‌رسانی وزارت نیرو (پاون)، آخرین آمار ثبت شده از سوی شرکت مدیریت منابع آب ایران حاکی از آن است که آمار بارندگی از ابتدای آغاز سال آبی جاری یعنی ابتدای مهر گذشته تا امروز شنبه ۳۰ اردیبهشت، با توجه به بارش‌های پراکنده هفته گذشته در نقاط مختلف کشور به ۲۲۲ میلی‌متر رسیده است.
مسئله امکان استیضاح \ «دونالد ترامپ\» بطور جدی در کنگره آمریکا مطرح شده، ولی برای آغاز تشریفات لازم باید اتهامات وارده به وی در مورد «ارتباط با روسیه» و «افشای اطلاعات محرمانه» ثابت شود.
نامگذاری برای نوزادان همیشه از مهم‌ترین دغدغه‌های والدین بوده است.
نماینده تهران خواستار تمدید زمان رای گیری تا پس از ساعت ۲۴ شد.
جنایتکار فراری که ۹سال در زندان مخفی شده بود با حکم قضات شعبه دوم دادگاه کیفری استان تهران، به اتهام قتل عمد به قصاص محکوم شد.
آخر هفته شد و روحانی نه‌تنها نرفت، بلکه زیر پایش به پشتوانه آرای بیشتر مردمی سفت‌تر شد و این است قدرت رأی مردم و نتیجه حضور حداکثری آنها در عرصه تعیین سرنوشتشان.
نتایج انتخابات ریاست جمهوری دوازدهم تا کنون حاکی از آن است که میزان مشارکت مردم در این دوره رکورد دوره قبل را شکسته است.
متین‌دخت والی‌نژاد: با نزدیک شدن به روز انتخابات، پافشاری کاندیداها بر وعده انتخاباتی شان بیشتر شده است.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سازمان هواشناسی ضمن اشاره به افزایش دما در استان‌های ساحلی دریای خزر از افزایش ابر، رگبارپراکنده باران گاهی با رعد وبرق و وزش باد شدید در برخی مناطق کشور خبر داد.
جهانگیری تاکید کرد: با تحمل معطلی چند ساعته سرنوشت چندین ساله خودتان و فرزندانتان رقم می‌خورد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، بررسی‌های مرکز پژوهش‌های مجلس نشان می‌دهد که در کشور هند نیز به مانند چین و ژاپن، برنامه‌نویسی توسعه از دهه ۱۹۵۰ آغاز شد.
مدیر گروه بانکداری اسلامی پژوهشکده پولی و بانکی بانک مرکزی گفت: عدم رعایت مقررات مبارزه با پولشویی و تامین مالی‌ترورویسم بانک‌های ما را با مشکل جدی مواجه کرده است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، در راستای نوسازی ناوگان هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران، چهار فروند از هواپیمای خریداری شده از کارخانه هواپیماسازی ای‌تی‌آر، صبح روز ۲۷ اردیبهشت ماه سال جاری در فرودگاه مهرآباد به فاصله ۵ دقیقه به زمین نشستند.
یوسف جلوخانی روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: پیش بینی می‌کنیم امسال ۴۰ تا ۵۰ هزار تن جو از کشاورزان استان خریداری کنیم.
محمد رضا زهره وندی، عضو هیات نمایندگان اتاق بازرگانی تهران در گفت و گو با خبرآنلاین، با طرح پیشنهادی برای از بین رفتن رکود مسکن اظهارداشت: «مشکل مسکن، چند وجهی است؛ یک وجه آن تولید ساختمان و تولید مصالح است و بخش دیگر به سطح درآمدی مردم و توانایی در خرید مرتبط است.» وی با اشاره به تصمیم دولت برای افزایش وام‌های مسکن و مدت زمان بازپرداخت آن، عنوان کرد: «مقدار وام در کلان شهرها با شهرهای کوچک باید تفاوتی داشته باشد، با وام‌های ۸۰ الی ۱۰۰ میلیون که وجود دارد اکثرا شهرستان‌ها و شهرها می‌توانند در بازار حرکتی داشته باشند اما در کلان شهر با این وام نمی‌توان کاری کرد و باید تجدید نظر برای کلان شهرهایی مانند تهران، مشهد، اصفهان و غیره شود.» زهره وندی با بیان اینکه رونق در مسکن مستقیم از میزان درآمد مردم تاثیر می‌پذیرد، یادآورشد: «اگر در زمینه اشتغال زایی موفق باشیم در زمینه مسکن نیز موفق خواهیم بود.» وی عنوان کرد: «هرچند در زمینه مصالح ساختمانی و فولاد رشد خوبی داشتیم، ولی رشدی نبوده که در مسکن تاثیری بگذارد.
سفیر کشورمان درکانبرا حضور هموطنان مقیم استرالیایی‌مان در پای صندوق‌های رای را مایه افتخار دانست.
مسعود کرباسیان رئیس کل گمرک جمهوری اسلامی ایران در گفت و گو با خبرگزاری خبرآنلاین در خصوص مبنای محاسبات حجم قاچاق گفت: ما بعضی وقت‌ها می‌خواهیم خود را به بی اطلاعی بزنیم.
به گزارش جماران، ۲ ساعت آینده توسط همین افراد رقم خواهد خورد.
به گزارش خبرنگار مسکن گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، نقش مسکن در اقتصاد کشور ایران، بسیار نافذ و تأثیرگذار است، وابستگی اصناف, مشاغل و فعالیت‌های متنوع و گسترده مرتبط با ساخت مسکن درکشور، به روشنی صحت این ادعا را اثبات می‌کند که رکود در بازار مسکن به مثابه انسداد در فعالیت بسیاری از اصناف و مشاغل دیگر است.
به گزارش ایرنا از سازمان توسعه تجارت ایران، «مرتضی دیلان» روز شنبه افزود: با توجه به عضویت کشور کنیا در برخی سازمان‌های مهم اقتصادی بین‌المللی و منطقه‌ای از قبیل سازمان تجارت جهانی، بانک جهانی، فائو، بازار مشترک شرق و جنوب آفریقا (COMESA) و اتحادیه گمرکی شرق آفریقا (EAC)، این کشور به‌عنوان دروازه ورود بازار شرق آفریقا شناخته شده است.
این هفته قیمت دو مدل خودروی وارداتی در بازار کاهش و دو مدل نیز افزایش یافته است.
به گزارش خبرنگار مسکن گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، اولین بحثی که در زمینه بلند مرتبه‌سازی باید صورت گیرد، چرایی و ضرورت بلند مرتبه سازی است.
به گزارش خبرگزاری تسنیم به نقل از دفتر نمایندگی سازمان خواربار و کشاورزی ملل متحد (فائو) در جمهوری اسلامی ایران، آمیرا گورناس، رئیس «کمیته امنیت جهانی غذا» در این خصوص اظهار داشت که دولت‌ها، گروه‌های مدنی و کسب‌وکارها باید از کمک به مردم کشورهایی که در خطر قحطی قرار دارند و نیز ابتکارهای بلند مدت که می‌تواند آنها را قادر به بهبود وضعیت و احیای معیشت‌شان کند، حمایت کنند.
به گزارش بولتن نیوز، «صمد رحیمی» مجری طرح ایستگاه‌های تقویت فشار گاز در شرکت ملی گاز ایران می‌گوید: طرح ایستگاه‌های تقویت فشار گاز در کنار جدیت و تمرکز در راه اندازی ایستگاه‌ها مطابق زمان پیش بینی شده از ارتقای توانمندی شرکت‌های داخلی نیز غافل نبوده و برای تحقق آن، قراردادی به ارزش یک میلیارد و ۸۰۰ میلیون یورو با شرکتهای مپنا و OTC امضا کرده و براین اساس سعی در ساخت ایستگاه‌های تقویت فشار با تجهیزات داخلی داشته است.
به گزارش خبرنگار صنعت، تجارت و کشاورزی گروه اقتصادی باشگاه خبرنگاران جوان، عبارت تراز تجاری ایران بعد از ۶۰ سال مثبت شد، از جملاتی محسوب می‌شود که در طول هفته‌های گذشته به کرات از سوی مسئولان دولتی مطرح شده است.
روس‌ها رباتی ابداع کرده‌اند که امنیت طرفداران فوتبال در جام جهانی ۲۰۱۸ را تضمین می‌کند.
نسل جدید گوشی هوشمند گوگل موسوم به پیکسل ۲ به زودی رونمایی خواهد شد.
اداره امنیت داخلی لبنان یک عراقی را که برای رژیم صهیونیستی جاسوسی می‌کرد و مدیریت شبکه‌های گسترده در داخل لبنان را بر عهده داشت، دستگیر کرد.
نعمت زاده وزیر صنعت هفته گذشته در گفت وگو با ایسنا از راه اندازی ۵۱۰۰ واحد تولیدی در دولت یازدهم و تعطیلی حدود ۵۰۰۰ واحد خبر داد.
اقتصاد- فرزانه غلامی: روزهای شلوغ و پرهیاهوی انتخابات برای دولت یازدهم به عرصه‌ای برای یادآوری وعده‌های فراموش شده چهار سال پیش تبدیل شده بود؛ نمونه این یادآوری قانون مغفول مانده بهبود مستمر فضای کسب و کار است.
به گزارش اخبار پولی مالی- در هفته پایانی اردیبهشت ماه دادوستد یک هزار و ۱۲۷ میلیون ورقه به ارزش ۵ هزار و ۹۹۹ میلیارد ریال در ۱۱۵ هزار نوبت معاملاتی، نتیجه نقل‌وانتقال‌های ۵ روز مبادلاتی در مجموع بازارهای فرابورس ایران بود.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، بررسی‌های مرکز پژوهش‌های مجلس نشان می‌دهد که در کشور هند نیز به مانند چین و ژاپن، برنامه‌نویسی توسعه از دهه ۱۹۵۰ آغاز شد.
رییس ستاد انتخابات شهرستان تهران گفت: حدود ۳ میلیون ۶۵۰ هزار نفر از جمعیت واجد شرایط پایتخت در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره انتخابات شورای اسلامی شهر تهران (۲۹ اردیبهشت) شرکت کردند.
بهراد مهرجو: برآوردهای رسمی نشان می‌دهد دولت به بیش از ۸٫۵ میلیون نفر از جمعیت ایران حقوق پرداخت می‌کند که با احتساب بعد خانوار ۴ نفر این جمعیت به ۳۶ میلیون نفر می‌رسد.
به گزارش منابع آشنا با موضوع و به نقل از رویترز، شرکت بزرگ نفت آرامکو انتظار دارد تا در طول سفر رئیس جمهور دونالد ترامپ به عربستان سعودی، تعداد زیادی قرارداد با شرکت‌های آمریکایی امضاء کند.
سخنگوی وزارت کشور گفت که تا این لحظه نتیجه رسمی از شمارش آرای انتخابات منتشر نشده است.
به گزارش خبرآنلاین، فرهاد پرورش در مراسم استقبال از ۴ فروند هواپیمای ای تی آر که ظهر امروز در فرودگاه مهرآباد تهران به زمین نشست، در جمع خبرنگاران اظهارداشت: همانطور که قبلا گفته بودیم بعد از برجام مذاکرات خرید هواپیما شروع کردیم؛ یکی از نقاط ضعف شرکت‌های هواپیمایی کمبود هواپیما برای مناطق کمتر برخوردار و فرودگاههای کوچک بود که اکثر محروم هستند، در نتیجه مسافران مجبور بودند به شهرهای بزرگ‌تر سفر کنند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، هر چه به روزهای انتخابات نزدیک می‌شویم، نقدها درباره عملکرد دولت‌ها داغ‌تر می‌شود؛ یکی نقد به دولت احمدی‌نژاد را بی‌انصافی و دیگری معتقد است که نمی‌شود روحانی را بدون اتفاقات گذشته تحلیل کرد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، آن طور که پایگاه خبری وزارت راه و شهرسازی گزارش کرده، با آغاز به کار دولت یازدهم، مجموعه اقداماتی در حوزه‌های‌مسکن با توجه به وعده‌هایی که رئیس‌جمهور منتخب ارایه کرد انجام شد که بخش عمده آنها به تحقق پیوست.
به گزارش سرویس اقتصادی جام نیوز، عبدالله رضیان عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس شورای اسلامی گفت: باید توجه داشت که همه بخش‌های تجارت به هم پیوسته است، از یک طرف باید مشکل قاچاق را حل کنیم و از طرف دیگر باید مشکلات بین المللی را برطرف کرده و امنیت سرمایه‌گذاری را برای جذب سرمایه‌های خارجی ایجاد کنیم و حل تمامی این مشکلات در گرو ایجاد ثبات در نرخ ارز است.
یک خبرگزاری کانادایی نوشت سفر ایرانیان مقیم کانادا به آمریکا برای شرکت در انتخابات کشورشان، حاوی پیامی برای اتاوا بود.
افراد مسلح به بانکی در افغانستان حمله کرده و به طرف مردم تیراندازی کردند.
نماینده ابراهیم رییسی در ستاد مرکزی نظارت بر انتخابات با بیان اینکه کاندیدای ما خودش سی و چند سال اجرای قانون را برعهده داشته و در عمل هم آن را نشان داده است، تصریح کرد: نتیجه‌ای که دستگاه‌های حاکمیتی از انتخابات اعلام می‌کنند، را قبول خواهیم داشت.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، ۱۴ اردیبهشت بود که خبر بدی به گوش فعالان بازار نفت رسید، خبری که تصمیم اوپکی‌ها را برای افزایش قیمت‌ها تحت شعاع قرار داد.
به گزارش اخبار پولی مالی- مؤدیان بخش صنوف و مشاغل طبق قانون مالیات‌های مستقیم، باید حداکثر تا پایان خردادماه سال جاری اظهارنامه عملکرد سال ۹۵ خود را به سازمان مالیاتی ارائه کنند.
یادمان باشد، بالابردن سطح منازعه از یک رقابت سیاسی ساختارمند، به بازی «مرگ و زندگی» یک خطای استراتژیک، بلکه خیانت است.
به گزارش خبرآنلاین، خبرگزاری رسمی روسی تاس، به نقل از مقامات مسکو گزارش داد: این کشور پیش نویس قطعنامه‌ای در راستای حمایت از تفاهمنامه مربوط به ایجاد مناطق کاهش تنش در سوریه که در نشست بین المللی ۴ ماه مه در آستانه به امضاء رسیده، را برای بررسی به شورای امنیت سازمان ملل متحد تحویل داده است.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ «مرزوق الغانم» رئیس پارلمان کویت امروز (چهارشنبه) دستور داد تا جلسه استیضاح نخست‌وزیر بنا به درخواست وزیر دادگستری و وزیر مشاور در امور پارلمان به صورت غیرعلنی و محرمانه برگزار شود.
به گزارش ایرنا، اردوغان روز جمعه قبل از عزیمت به سفر چین در مصاحبه با خبرنگاران افزود: یک گروه ترویستی را نمی‌توان با گروه تروریستی دیگر نابود کرد.
به گزارش ایرنا، بشار اسد در مصاحبه با شبکه تلویزیونی «او.
عصر اقتصاد: نایب رییس کمسیون حمل و نقل شورای اسلامی شهر تهران با بیان اینکه ۸۶ درصد آلودگی هوای تهران ناشی از آلایندگی وسایل حمل و نقل عمومی است، گفت: برای برطرف کردن آلودگی و فرار از ترافیک سنگین تهران، حمل و نقل ریلی باید در سه حوزه درون‌شهری، حومه‌ای و بین شهری توسعه یابد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری فارس، «امانوئل ماکرون» رئیس‌جمهور جدید فرانسه روز دوشنبه آینده در نخستین سفر خارجی خود در منصب رئیس‌جمهور برای دیدار با صدراعظم آلمان راهی برلین می‌شود.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، روزنامه آمریکایی «واشنگتن پست» در خبری نوشت که کاخ سفید از عکس هایی که در جریان دیدار «سرگئی لاوروف» وزیر امور خارجه روسیه با «دونالد ترامپ» رئیس جمهور آمریکا گرفته شده، عصبانی است.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از خبرگزاری فرانسه، وزارت دفاع آمریکا روز پنجشنبه از تصمیم واشنگتن برای فروش ۱۶۰ موشک به امارات عربی متحده طی قراردادی دو میلیارد دلاری خبر داد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، میشل فردریک مکرون» ۳۹ ساله معروف به امانوئل مکرون، بانکدار، وزیر اقتصاد، صنعت و امور دیجیتال کابینه فرانسوا اولاند و حالا بیست و پنجمین رئیس جمهوری و به عبارتی هشتمین رئیس جمهوری پنجم فرانسه است.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایرنا، موضوع توافق هسته‌ای و برجام یکی از مهمترین مباحث مطرح در زمینه سیاست خارجی است که نامزدهای ریاست جمهوری رویکردهای گوناگونی درباره آن دارند.
عصراقتصاد: حسن روحانی با اعلام خلاصه‌ای از برنامه‌های خود برای اشتغال جوانان، حقوق بازنشستگان، صنعت گردشگری، روستاییان و مسکن خاطر نشان کرد: در دولت‌های گذشته بازار گردشگری مان را تحویل ترکیه دادیم، گازمان را تحویل قطر دادیم و حمل و نقل را به کشور‌های همسایه دادیم که ما باید در همه این زمینه‌ها شرایط را برگردانیم.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری فارس، منابع خبری اعلام کردند که ارتش سوریه جمعه (روز گذشته) در ریف شرقی حلب با عناصر داعش درگیر و موفق به پیشروی شده است.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان، به نقل از وب‌سایت ان‌بی‌سی نیوز، دونالد ترامپ – رئیس جمهور آمریکا – در مصاحبه‌ای اختصاصی با شبکه ان‌بی‌سی گفت از جیمز کومی – رئیس برکنار شده پلیس فدرال آمریکا (اف‌ بی‌ آی) – پرسیده بود آیا به اتهام ارتباط با روسیه تحت نظارت قرار گرفته بوده است یا خیر.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری دانشجو، به نقل از روزنامه یدیعوت آحارونوت، بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر اسرائیل در نشست حزب لیکود گفت: شهر قدس پایتخت ابدی مردم یهود و پایتخت اسرائیل است.
مقامات عراقی سه گور دست جمعی یافتند که حاوی بقایای اجساد غیرنظامیان و نظامیانی است که داعش در زمان اشغال استان الانبار در سال ۲۰۱۵ اعلام کرده بود.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از رسانه‌های محلی ایتالیا، انفجار دو بمب دست ساز در رم، اهالی پایتخت ایتالیا را برای چند ساعت در وحشت فرو برد.
یک دیپلمات ارشد کره‌شمالی اعلام کرد: اگر شرایط درست شود، پیونگ یانگ با واشنگتن مذاکره خواهد کرد.
به گزارش ایرنا به نقل از پایگاه خبری مصری «الیوم السابع»، این سازمان در گزارش امروز خود اعلام کرد: خشکسالی و کمبود آب شرب آشامیدنی در پنج سال گذشته، منجر به شیوع گسترده وبا در سومالی شده است.
به گزارش ایرنا، سپهبد ستاد عبدالغنی الاسدی فرمانده نیروهای مبارزه با تروریسم در گفت و گو با السومریه نیوز گفت تروریست‌های داعش در بخش غربی موصل در یک باریکه به دام افتاده‌اند و انتخاب دیگر جز مرگ یا بالا بردن پرچم‌های سفید ندارند.
به گزارش سرویس بین‌الملل جام نیوز، کمیته اطلاعاتی مجلس سنا آمریکا، دستور داده مایکل فلین، مشاور سابق امنیت ملی دونالد ترامپ، اسناد مربوط به روابطش با مقامهای روسی را تحویل دهد.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ کرۀ شمالی می‌گوید تلاش نافرجام آژانس‌های اطلاعاتی آمریکا و کرۀ جنوبی برای ترور کیم جونگ اون، رهبر این کشور، نوعی اعلام جنگ است.
به گزارش گروه مانیتورینگ بین‌الملل خبرگزاری فارس، «هربرت مک‌مستر»، مشاور امنیت ملی آمریکا در نشست خبری روز جمعه در میان خبرنگاران حاضر شد و درباره اولین سفر خارجی دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا توضیح داد.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما، محققان بزرگترین تلسکوپی را که تاکنون ساخته شده است، آزمایش کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه مصری الیوم السابع، نبیل رجب، فعال حقوق بشری بحرین بیش از ۹ ماه است که در سلول انفرادی به سر می‌برد و دولت از سال گذشته میلادی دست به یک سری حملات علیه مخالفان زده که در راس آنها شیعیان هستند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، میشل فردریک مکرون» ۳۹ ساله معروف به امانوئل مکرون، بانکدار، وزیر اقتصاد، صنعت و امور دیجیتال کابینه فرانسوا اولاند و حالا بیست و پنجمین رئیس جمهوری و به عبارتی هشتمین رئیس جمهوری پنجم فرانسه است.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ با روی کار آمدن دولت یازدهم، مسئولان دولتی تأکید زیادی بر ارتقاء کیفی خودروها و همچنین بهبود کیفیت بنزین مصرفی در کشور داشتند که در این راستا سازمان استاندارد به عنوان بازوی نظارتی دولت از نقش مهمی برخوردار است.
به گزارش خبرآنلاین، عبادالله مولایی در گفت‌وگو با ایسنا از سفر آتی وزیر دارایی و رئیس کل بانک مرکزی به همراه تعدادی از مقامات عالی‌رتبه بانک‌های اتریشی به تهران خبر داد و در رابطه با تحولات تهران و وین در پسابرجام گفت: در دوران پسابرجام فصل جدیدی در مناسبات جمهوری اسلامی ایران و اتریش گشوده شد و در پرتو این فضای مثبت و با تمهید مقدمات لازم زمینه برای پیشبرد همکاری‌ها بین تهران و وین در همه حوزه‌های مورد علاقه دو طرف بیش از پیش فراهم شده است.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صداوسیما به نقل از خبرگزاری فرانسه، وزارت امور خارجه آلمان روز جمعه اعلام کرد یک خبرنگار زن تبعه این کشور از اواخر ماه آوریل در ترکیه زندانی است و مقامات آلمانی هیچ تماسی با وی نداشته‌اند.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا وسیما به نقل از رویترز از سئول، ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور روسیه روز جمعه در گفتگو با مون جائه-این رئیس جمهور جدید کره جنوبی برای ایفای «نقشی سازنده» در حل بحران ناشی از آزمایش‌های هسته‌ای و بالستیک کره شمالی اعلام آمادگی کرد.
به گزارش ایرنا، بشار اسد در مصاحبه با شبکه تلویزیونی «او.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه امروز در حاشیه نشست هیئت دولت در جمع خبرنگاران گفت: در تمامی سالهای گذشته یعنی تقریبا در بیست، سی سال یا نزدیک به چهل سالی که سابقه کار در مجامع بین المللی دارم هر سندی که تصویب شد حتی کنوانسیون هایی که در این زمینه تصویب شده که ایران هم به آن پیوسته مثل کنوانسیون حقوق کودک که در مجلس شورای اسلامی تصویب شد، مجلس در مورد آن اعلام تحفظ کرد و آن تحفظ ثبت شد.
یک مقام بلند پایه در کاخ سفید اعلام کرد که آمریکا قصد دارد سلاح و مهماتی به ارزش ۳۰۰ میلیارد دلار به عربستان سعودی بفروشد.
به گزارش ایرنا به نقل از شبکه خبری المسیره، توپخانه ارتش و کمیته‌های مردمی یمن روز پنجشنبه محل تجمع ارتش عربستان در پایگاه «السوده» را هدف قرارداد.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ به نقل از فرانس پرس پنتاگون روز پنجشنبه در بیانیه‌ای اعلام کرد طبق رویه‌ای که درباره هر قرارداد تجاری فروش سلاح از سوی آمریکا وجود دارد وزارت امور خارجه فروش احتمالی این ۱۶۰ فروند موشک به امارات را تصویب و وزارت دفاع آن را به کنگره اعلام کرد تا مخالفت احتمالی خود را اعلام کند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، پلیس ترکیه روز جمعه ۵۷ تن از کارکنان سابق بورس استانبول را به اتهام ارتباط با کودتای نافرجام در این کشور بازداشت کرد.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از پایگاه خبری شبکه العالم، نیروهای امنیتی سعودی در ادامه حملات خود به منطقه العوامیه در شرق عربستان، یک مسجد را هدف شلیک خمپاره قرار داده و به طور کامل تخریب کردند.
به گزارش ایرنا، این برنامه که آغازگر آن قرائت قرآن کریم بود، با بخش‌های مختلفی از جمله مولودی خوانی، پخش قطعات ویدئویی، اجرای مسابقه و اجرای سرود گروهی توسط نوآموزان قرآنی موسسه آموزشی مرکز اسلامی انگلیس همراه بود.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از نیویورک تایمز؛ \ «دونالد ترامپ\»، رئیس جمهور آمریکا، با انتشار یک توییت رئیس سابق اف‌بی‌آی را که به تازگی از سمت خود اخراج شده است، تهدید کرد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از رادیو آلمان، «آنگلا مرکل» صدر اعظم آلمان در سخنانی ضمن مخالفت با افزایش تعداد نیروهای نظامی این کشور در افغانستان بر لزوم تداوم حضور ناتو در افغانستان تاکید کرد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، به نقل از تسنیم، «دونالد ترامپ» رئیس‌جمهوری آمریکا، روز سه‌شنبه «جیمز کومی» رئیس پلیس فدرال را از سمت خود برکنار کرده است.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایرنا، روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم چاپ لندن در واکنش به سخنان \'حسین دهقان\' وزیر دفاع ایران در واکنش به ادعاهای اخیر وزیر دفاع عربستان علیه ایران نوشت: عربستان که دایما با سلاح‌های غربی و آمریکایی و در زمین دیگران جنگ می‌کند، این بار به نفع و مصلحتش نیست که با ایران دربیفتد چرا که این نوع تهدید کردن‌ها به ضرر ریاض تمام خواهد شد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از رویترز، به گل نشستن یک فروند ناوچه فرانسوی که قرار بود در اولین تمرینات نظامی و تهاجمی چندجانبه با مشارکت ژاپن، انگلیس و آمریکا در گوام (Guam) واقع در غرب اقیانوس آرام شرکت کند، برگزاری این مانور نظامی را برای مدت نامعلومی به تعویق انداخته است.
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری پرس اسوفینش، یک مقام کاخ سفید که نامش را فاش نساخت، گفت: قرار است مایک پنس معاون رییس‌جمهور آمریکا و کریس کوباچ وزیر ارشد دولت ایالت کانزاس رهبری این کمیسیون را به عهده داشته باشند و کمیسیون به تحقیقات درباره تقلب انتخاباتی در آمریکا از جمله در ایالت‌ها و در سراسر این کشور بپردازد.
به گزارش ایرنا، سید احمد الصافی نماینده آیت الله سیستانی، در خطبه‌های امروز نماز جمعه کربلا و در جمع نمازگزارانی که نیمه شعبان را جشن گرفته‌اند، گفت در فاصله سال‌ها ازولادت حضرت ولی عصر (عج) تا امروز تلاش‌های زیادی برای انحراف عقیده به امام زمان (عج) صورت گرفته است.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از خبرگزاری فرانسه، وزارت دفاع الجزایر جمعه شب اعلام کرد: ارتش موفق شد پنج تروریست مسلح را در استان «عین الدفلی» واقع در ۱۵۰ کیلومتری جنوب غرب پایتخت از پای درآورد.
به گزارش بامداد جمعه ایرنا، دونالد ترامپ رئیس جمهوری ایالات متحده، فرمان تشکیل کمیسیون مشورتی ریاست جمهوری برای بررسی صحت انتخابات را صادر کرد.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان، به نقل از رویترز، مالکوم ترنبول – نخست وزیر استرالیا – امروز (جمعه)، اعلام کرد درخواست ناتو برای حضور نیروهای نظامی بیشتر در افغانستان را مورد بررسی قرار می‌دهد.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان؛ به نقل از رویترز، مقامات تایوان اعلام کردند به خرید تسلیحات از آمریکا ادامه خواهند داد و از این طریق بخش اشتغال را در دست‌کم شش ایالت آمریکا تقویت می‌کنند و به کاهش کسری تجاری دو جانبه کمک خواهند کرد.
یک بمب کار گذاشته‌شده شهر رم، پایتخت ایتالیا را لرزاند.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ حجت‌الاسلام سیدابراهیم رئیسی در اولین گفت‌وگوی خود با حسن روحانی پس از مناظره پیشنهادی را به وی ارائه کرد.
دولت اوکراین برای دیدار وزیر امور خارجه این کشور با دونالد ترامپ، ۴۰۰ هزار دلار پرداخت کرده است.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از سرویس خبری «ای ان اس ای»، «محمود عباس» رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین در دیدار روز پنجشنبه با ولادیمیر پوتین رئیس جمهور روسیه در شهر «سوچی» اظهار داشت: «حل موضوع فلسطین بدون مشارکت قابل توجه روسیه در فرآیند صلح، غیرممکن خواهد بود».
به گزارش خبرآنلاین، دکتر ظریف در این گفتگوی تلفنی با اشاره به درخواست‌های مکرر ایرانیان مقیم آن کشور برای برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در کانادا و ضرورت پذیرش خواسته آنان گفت: ایرانیان مقیم خارج همانند مردم داخل کشور به شدت علاقمندند با شرکت در انتخابات ریاست جمهوری در تعیین آینده کشورشان مشارکت داشته باشند.
گزارش تصویری خبرگزاری صدا و سیما از برخی مهمترین رویدادهای جهان در بیست و چهار ساعت گذشته flowplayer.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، میشل فردریک مکرون» ۳۹ ساله معروف به امانوئل مکرون، بانکدار، وزیر اقتصاد، صنعت و امور دیجیتال کابینه فرانسوا اولاند و حالا بیست و پنجمین رئیس جمهوری و به عبارتی هشتمین رئیس جمهوری پنجم فرانسه است.
عصراقتصاد: با دستور رئیس کل بیمه مرکزی، به ۴۰ کارگر معدن آزادشهر، دیه ۲۱۰ میلیون تومانی اختصاص خواهد یافت.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، مقامات آمریکایی گزارش دادند که دولت ترامپ در حال نهایی کردن توافق فروش ۳۰۰ میلیارد دلار سلاح به عربستان سعودی است.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری دانشجو به نقل از ریانووستی، «دیمیتری پسکوف» سخنگوی کرملین گفت: کرملین امیدوار است تا این وسواس موجود در روابط مسکو و واشنگتن به زودی از بین برود.
به گزارش ایرنا، «آبه» در پیام خود خطاب به روحانی آورده است: به عنوان نماینده دولت و ملت ژاپن انتخاب مجدد جنابعالی را به عنوان رئیس جمهوری اسلامی ایران از صمیم قلب تبریک عرض می‌نمایم.
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه رای الیوم، ارتش سوریه در آستانه کنترل کامل شهر حمص قرار دارد و روز گذشته عملیات خروج آخرین گروه از شبه‌نظامیان مخالف از محله الوعر آخرین پایگاه آنان در حمص انجام شد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از نیویورک تایمز، «رکس تیلرسون» وزیر خارجه آمریکا که در کنفرانس خبری مشترک با «عادل الجبیر» همتای عربستانی خود شرکت کرده بود از پاسخ دادن به پرسشی درباره وضعیت حقوق بشر در عربستان خودداری کرد.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایرنا، روز گذشته پس از اعلام نهایی نتایج دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری توسط وزارت کشور مبنی بر انتخاب مجدد دکتر حسن روحانی به عنوان رئیس جمهوری کشورمان، مقامات بلند پایه کشورهای مختلف جهان با ارسال پیامهایی این موفقیت را به رئیس جمهوری و ملت ایران تبریک گفتند.
به گزارش سرویس بین‌الملل جام نیوز، شاه عربستان در اقدامی عجیب خلاف نص صریح آیه قرآن با میلانیا ترامپ همسر ترامپ دست داد تا دلیلی باشد بر این ادعا که دین صرفا به صورت ابزاری در عربستان استفاده می‌شود.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری دانشجو به نقل از العهد، منازل شماری از شیعیان منطقه العوامیه واقع در شهر شیعه نشین القطیف دچار حریق شد.
رئیس‌جمهور فرانسه ضمن استقبال از نتیجه انتخابات ریاست جمهوری ایران از هوشیاری پاریس نسبت به اجرای دقیق توافق هسته‌ای از سوی تهران خبر داد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری فارس، پس از پایان هفدهمین نشست مشورتی سران کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس به ریاست «محمد بن نایف» ولی‌عهد عربستان سعودی، در ریاض، ملک سلمان خود را به مرکز همایش‌های ملک عبدالعزیز رساند تا لحظاتی پس از وی، «دونالد ترامپ» رئیس‌جمهوری آمریکا نیز وارد این مرکز شود.
رئیس جمهوری ایتالیا امروز (یکشنبه) در پیام خود خطاب به روحانی افزود: ایران در طی نخستین دور از ریاست جمهوری شما، مسیر شجاعانه گفت و گوی سازنده را با جامعه بین المللی آغاز کرد، که نتیجه آن برجام شد که از اهمیت تاریخی برخوردار است.
خبرگزاری مهر، گروه بین الملل- محمد فاطمی زاده: «ماجد حلیمه» عضو پارلمان سوریه در پاسخ به خبرنگار مهر دموکراسی را در ایران واقعی دانست و بر نقش مردم در حفظ انقلاب و تعیین راه آن در سال‌های بعد از طریق حضور در انتخابات ریاست جمهوری تاکید کرد.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از خبرگزاری رسمی قطر (قنا)، شیخ تمیم بن حمد آل ثانی امیر قطر شامگاه یکشنبه انتخاب مجدد دکتر «حسن روحانی» به عنوان رئیس جمهوری ایران را تبریک گفت.
یک خبرگزاری غربی به تداوم مسیر دشمنی آمریکا با ایران در گرماگرم شور و شعف‌های انتخاباتی در این کشور اشاره کرد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری فارس به نقل از العربیه، دادستان مصر ۴۸ نفر را در خصوص پرونده انفجار دو کلیسا به دادگاه نظامی منتقل کرد.
** شیخ عبدالله دقاق نماینده شیخ عیسی قاسم رهبر شیعیان بحرین، حکم دادگاه رژیم آل خلیفه علیه شیخ عیسی قاسم را کینه توزانه و سیاسی خواند.
** رسانه‌ها و شخصیت‌های سیاسی و نمایندگان پارلمان عراق امروز در مواضعی گسترده، اجلاس ریاض را برای جهان عرب و اسلام شرم آور خواندند.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری تسنیم و به نقل از اسکای نیوز، \ «سلمان بن عبدالعزیز\» پادشاه عربستان در افتتاحیه نشست سران کشورهای عربی، اسلامی و آمریکا طی سخنانی گفت که این نشستی تاریخی به شمار می‌آید.
زهره نوروزپور: سیاست خارجی جمهوری اسلامی ایران در دولت یازدهم به ریاست محمدجواد ظریف و تحت رهنمودهای مقام معظم رهبری، به رغم افت و خیزهای زیاد فصل تازه‌ای را به خود دید و تجربه کرد.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از پایگاه اینترنتی گان وایلنس آرچیوز، تیراندازی در شهر شیکاگو در ایالت ایلینوی یک نفر کشته و دو نفر زخمی شدند، تیراندازی در شهر اوکلا در ایالت فلوریدا یک نفر کشته شد، در یک فقره تیراندازی در شهر شیکاگو یک نفر کشته شد.
به گزارش خبرآنلاین، خاویر سولانا مسئول سابق سیاست خارجی اتحادیه اروپا، انتخاب مجدد حسن روحانی را به سمت ریاست جمهوری ایران را در صفحه توئیتر خود تبریک گفت.
به گزارش خبرآنلاین، ولادیمیر پوتین در این پیام بر آمادگی روسیه جهت ادامه همکاری فعالانه در توسعه روابط دو کشور ایران و روسیه در حوزه‌های دوجانبه و موضوعات بین المللی تاکید کرد.
آفتاب‌‌نیوز: به گزارش ایسنا، \ «جی.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از آوا، والی ولایت زابل افغانستان اعلام کرد که در درگیری نیروهای امنیتی این کشور با گروه طالبان در شهرهای «شاه جوی» و «دای چوپان» واقع در این ولایت ۲۰ نیروی امنیتی افغانستان کشته و ۱۲ نفر دیگر نیز زخمی شدند.
به گزارش خبرآنلاین، ولادیمیر پوتین در این پیام بر آمادگی روسیه جهت ادامه همکاری فعالانه در توسعه روابط دو کشور ایران و روسیه در حوزه‌های دوجانبه و موضوعات بین المللی تاکید کرد.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان؛ به نقل از هآرتص، «دونالد ترامپ»، رئیس جمهور آمریکا در سخنانی در نشست اسلامی-آمریکایی در ریاض، پایتخت عربستان، گفت: \ «کشورهای اسلامی باید در مبارزه با «افراط گرایی» پیشتاز باشند.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما؛ دهها هزار یمنی در صنعا با برپایی تجمع با شکوهی به سفر رئیس جمهور آمریکا به منطقه و عربستان سعودی و ریاست مشترک آمریکایی عربی در ریاض اعتراض کردند … ….
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، محمدجواد ظریف ظهر روز جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه با حضور در وزارت خارجه از ستاد انتخابات خارج از کشور مستقر در وزارت خارجه بازدید کرد.
به گزارش خبرآنلاین، ولادیمیر پوتین در این پیام بر آمادگی روسیه جهت ادامه همکاری فعالانه در توسعه روابط دو کشور ایران و روسیه در حوزه‌های دوجانبه و موضوعات بین المللی تاکید کرد.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما به نقل از تلویزیون اسکای نیوز عربی، انفجارهایی در یک انبار مهمات در شهر عدن در جنوب یمن که در کنترل نیروهای عبدربه منصور هادی رئیس جمهور مستعفی و فراری یمن قرار دارد، رخ داد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از روزنامه \ «دی ولت\»، بعد از اقدامات اخیر رئیس جمهور آمریکا از جمله برکنار کردن رئیس \ «اف بی آی\» و درز اطلاعاتی ترامپ در برابر روسیه در آلمان هم انتقادها از سیاست‌های وی افزایش پیدا کرده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه اسکای نیوز، دونالد ترامپ، ‌ رئیس‌جمهوری آمریکا امروز (یکشنبه) پس از دیدارش با عبدالفتاح السیسی، رئیس‌جمهوری مصر در ریاض، پایتخت عربستان اعلام کرد که به زودی به مصر می‌رود.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایسنا، شبکه اسکای نیوز عربی گزارش داد، قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا امروز با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان دیدارهایی را درباره تقویت روابط دوجانبه در عرصه‌های سیاس و اقتصاد، فرهنگی و امنیتی برگزار کند.
به گزارش ایرنا، وزیر برگزیت انگلیس در گفت‌وگو با ساندی‌تایمز عنوان کرد: مذاکرات با بروکسل در مورد برگزیت به دلیل مشروط کردن شروع مذاکرات تجاری با بریتانیا به پرداخت این تعهدات مالی از سوی اتحادیه اروپا، از همان آغاز می‌تواند دچار \'بحران\' شود.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از العهد، صباح الاحمد الجابر الصباح امیر کویت طی سخنانی در نشست ریاض گفت: ملت ما علاقه‌مند است که با کشورهای دوست و همپیمان در زمینه مبارزه با تروریسم همکاری کند.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از المنار، در پی اعلام حکم حبس برای آیت الله شیخ عیسی قاسم رهبر شیعیان بحرین توسط رژیم آل خلیفه، مردم بحرین در محکومیت این حکم در اطراف منزل ایشان در منطقه الدراز واقع در غرب منامه تظاهرات کردند.
به گزارش خبرآنلاین، خاویر سولانا مسئول سابق سیاست خارجی اتحادیه اروپا، انتخاب مجدد حسن روحانی را به سمت ریاست جمهوری ایران را در صفحه توئیتر خود تبریک گفت.
به کزارش پایگاه اینترنتی \' گلوبال افیرز کانادا\'، در بیانیه فریلند که دیروز (شنبه) صادر شده، آمده است: کانادا به دنبال انتخاب دوباره حسن روحانی به ریاست جمهوری ایران، از تعهدات حسن روحانی به ادامه اجرای الزامات هسته‌ای ایران تحت برنامه جامع اقدام مشترک (برجام) و نیز بهبود معیشت مردم عادی ایران استقبال می‌کند.
ترامپ در سفر دو روزه خود به عربستان علاوه بر دیدار و مذاکره با مقامات عربستان و امضای سند چشم انداز مشترک دو کشور، در نشست مشترک با سران و نمایندگان برخی از کشورهای عربی و اسلامی در ریاض شرکت خواهد کرد.
به گزارش خبرآنلاین، حمیدرضا آصفی در برنامه گفتگوی ویژه خبری شبکه دو سیما به نقل از مقام معظم رهبری افزود: اینکه چه کسی از صندوق بیرون می‌آید خیلی مهم نیست مهمتر آنست که مردم مشارکت گسترده داشته باشند که امسال هم این مهم تحقق پیدا کرده است.
به گزارش خبرآنلاین، حسین جابری انصاری معاون عربی آفریقایی وزیر امور خارجه، پس از اعلام دور اول نتایج انتخابات ریاست جمهوری، در صفحه اینستاگرام خود با انتشار این تصویر و قصیده‌ای از سعدی به این پیروزی را به مردم ایران تبریک گفت.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این نشست به درخواست آمریکا، کره جنوبی و ژاپن تشکیل خواهد شد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، رهبر کره شمالی آزمایش موشکی روز گذشته را موفقیت‌آمیز عنوان کرد و گفت که این موشک میان‌برد با قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای آماده استقرار است.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری فارس، «رکس تیلرسون» وزیر خارجه آمریکا اعلام کرد که هیچ اطلاعی از «فرد مورد نظر» در تحقیقات حول ارتباط کاخ سفید با کرملین ندارد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از شبکه سومریه نیوز، سلسله عملیات‌های ضد تروریستی نیروهای حشد شعبی علیه تروریست‌های تکفیری همچنان ادامه دارد.
ورزی در گفتگو با فرهنگ نیوز درباره حال و هوای این روزهایش بیان داشت: بعد از پشت سر گذاشتن تولید سنگین «معمای شاه» مدتیست که استراحت می‌کنم، فیلمنامه می‌خوانم و مطالعه می‌کنم و فیلم می‌بینم تا ذهنم اندکی آرامش یافته و برای کارهای بعدی آماده شوم.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما؛ شبکه تلویزیونی العالم اعلام کرد، ائتلاف چهاردهم فوریه بحرین در واکنش به حکم صادره علیه آیت الله عیسی قاسم اظهار داشت، مصادره اموال خمس سرقت علنی اموال یتیمان و بیچارگانی است که از نظر شرعی مالک این اموالند.
خبرگزاری فلسطینی معا روز یکشنبه به نقل از یک منبع عبری زبان نوشت که شهرک سازی‌ها در سال یاد شده در خارج از آنچه که تل آویو آن را مجتمع‌های مسکونی اصلی می‌نامد، انجام شد، به طوری که نسبت ساخت و ساز در خارج از این مجتمع‌ها به ۷۰ درصد و ساخت و سازهایی که رژیم صهیونیستی آنها را غیر قانونی (از سوی شهرک نشینان) خوانده به نسبت ۱۰درصد افزایش یافته است.
به گزارش ایرنا، سخنگوی گردان‌های امام علی (ع) - محور سوریه روز یکشنبه اعلام کرد پس از پیروزی‌های مختلف گردان‌های امام علی (ع) و دیگر گروه‌های مقاومت اسلامی در کنار ارتش سوریه با نزدیک شدن به پاکسازی مرزهای سوریه با عراق از گروه تروریستی داعش که از طرف آمریکا و هم پیمانانش حمایت و پشتیبانی می‌شود، فروپاشی نیروها و استحکامات داعش در این منطقه به دستپاچگی آمریکا و برخی عرب‌های صهیونیست و دخالت مستقیم آن‌ها و حمله به نیروهای سوریه به منظور توقف پیشروی آن‌ها منجر شد.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایسنا، شبکه اسکای نیوز عربی گزارش داد، قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا امروز با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان دیدارهایی را درباره تقویت روابط دوجانبه در عرصه‌های سیاس و اقتصاد، فرهنگی و امنیتی برگزار کند.
▫️ انتخابات اردیبهشت ۱۳۹۶ با همه شکوهش و حتی مناظرات با وجود کاستی هایش برگ زرین دیگری است در تاریخ مردمسالاری معاصر ایران و دستاوردی بزرگ برای نظام اسلامی که در جهانی ملتهب و منطقه‌ای پر آشوب انتخاباتی عظیم با آرامشی مثال زدنی برگزار نمود.
وزیر امور خارجه روسیه مطرح شدن مساله برکناری «جیمز کومی» مدیر سابق اف‌بی‌آی در دیدارش با «دونالد ترامپ» رییس‌جمهوری آمریکا را تکذیب کرد.
زهره نوروزپور: سیاست خارجی جمهوری اسلامی ایران در دولت یازدهم به ریاست محمدجواد ظریف و تحت رهنمودهای مقام معظم رهبری، به رغم افت و خیزهای زیاد فصل تازه‌ای را به خود دید و تجربه کرد.
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه تلویزیونی مذکور، شیلدون ریتز، مدیر اجرایی هتل ملک داوود تصریح کرد، ‌ اتاق ویژه‌ای مجهز به سیستم تهویه مستقل برای اقامت دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا تعبیه شده به طوریکه جان او را از هرگونه حمله احتمالی با استفاده از گازهای سمی در امان نگه می‌دارد.
«رضا حجت شمامی»، کارشناس مسائل بین‌الملل در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری تسنیم، در خصوص نیت ترامپ از انتخاب عربستان به‌ عنوان اولین مقصد سفرهای خارجی، با اشاره به اینکه سفر ترامپ به ریاض برای نزدیک کردن روابط برخی از کشورهای اسلامی با رژیم صهیونیستی است، بیان داشت: بحث روابط و اتحاد طرفین بر این سفر تأثیر گذاشته است.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری دانشجو به نقل از العهد، ۲۰۰ اسیر در زندان‌های نفحه، ریمون و ایشل رژیم صهیونیستی به سر می‌برند، به اعتصاب غذا پیوستند.
به گزارش خبرآنلاین، خاویر سولانا مسئول سابق سیاست خارجی اتحادیه اروپا، انتخاب مجدد حسن روحانی را به سمت ریاست جمهوری ایران را در صفحه توئیتر خود تبریک گفت.
به گزارش مهر به نقل از شبکه تلویزیونی فاکس نیوز، «رکس تیلرسون» وزیر خارجه آمریکا امروز بازهم در راستای سیاست‌های ایران هراسی این کشور با هدف افزایش قراردادهای تسلیحاتی با اعراب مرتجع حاشیه خلیج فارس و بهره مندی از دلارهای نفتی آن‌ها بر حمایت از این کشورها تأکید کرد.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما به نقل از خبرگزاری آوای افغانستان، «محمد عارف اسدی» کارشناس مسایل سیاسی در مورد نشست مبارزه با تروریسم که به میزبانی عربستان سعودی با شرکت ۵۴ کشور اسلامی و «دونالد ترامپ» رئیس جمهور امریکا در ریاض برگزار شده است گفت: این نشست جنبه تبلیغاتی دارد.
رئیس‌جمهوری ایالات متحده روز گذشته بر اساس برنامه‌ از پیش تعیین شده برای دیدار و گفت‌وگو با پادشاه عربستان و مقام‌های سیاسی این کشور وارد ریاض شد.
خبرگزاری فلسطینی معا امروز (یکشنبه) گزارش داد: فدوی البرغوثی همسر مروان البرغوثی رهیبر اعتصاب غذا کنندگان در همین رابطه گفت که بیش از ۲۲۰ اسیر فلسطینی دیگر از امروز به جمع اعتصاب غذا کننده‌ها می‌پیوندند.
حساب کاربری توییتر وزارت خارجه آمریکا سخنان هیتر نوئرت سخنگوی این وزارتخانه درخصوص فرصت پیش روی حسن روحانی رئیس جمهوری ایران برای تغییر رابطه تهران با دیگر نقاط دنیا را ری توییت کرد و در ذیل آن دیدگاه رکس تیلرسون وزیر خارجه آمریکا در مورد انتخابات ایران را منتشر کرد.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایسنا، شبکه اسکای نیوز عربی گزارش داد، قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا امروز با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان دیدارهایی را درباره تقویت روابط دوجانبه در عرصه‌های سیاس و اقتصاد، فرهنگی و امنیتی برگزار کند.
وزیر خارجه عربستان اعلام کرد همسر رئیس‌جمهوری آمریکا که قرار است در سفر وی به عربستان همسرش را همراهی کند، با هر پوششی که وارد شود از وی استقبال خواهد شد.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از العالم، پایگاه اسپوتنیک عربی نوشت، محفظه‌های سیاه رنگ در متروهای روسیه برای قرار دادن کیف‌ها و وسائل مشکوک جا مانده درمترو کاربرد دارد تا اگر منفجر شد شخصی آسیب نبیند و به عبارت دیگر این محفظه‌های ضد بمب و مواد منفجره هستند، نه برای دکور و زیبایی.
خبرگزاری رویترز اعلام کرد بر اثر ورود خودرو به پیاده رویی در میدان تایمز نیویورک یک نفر کشته شد و هفت تن دیگر زخمی شدند.
به گزارش ایرنا، خبرگزاری رسمی مالزی (برناما) روز شنبه اعلام کرد \'نجیب تون رزاق\' در بین رهبران عربی - اسلامی و آمریکا از جمله \'سلمان\' پادشاه عربستان سعودی و \'دونالد ترامپ\' رئیس جمهوری آمریکا است که در این نشست با تمرکز بر مسائل امنیتی و مقابله با تروریسم حضور دارد.
به گزارش گروه بین‌الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از شبکه تلویزیونی الحدث، نماینده دولت عبدربه منصور هادی -رئیس جمهور مستعفی و فراری یمن- در سازمان ملل، گفت دبیرکل این سازمان به زودی گزارشی درباره «تخلفات ایران» ارائه می‌کند.
به گزارش ایرنا، سالم الزمانان سفیر کویت در بغداد روز شنبه طی اظهاراتی که در رسانه‌های کویتی به چاپ رسید، تصریح کرد: کویت رابطه نزدیکی با عراق دارد و مبارزه با داعش سیاست استواری است که حمایت لازم را از آن به عمل می‌آوریم.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از ایسنا، شبکه اسکای نیوز عربی گزارش داد، قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا امروز با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان دیدارهایی را درباره تقویت روابط دوجانبه در عرصه‌های سیاس و اقتصاد، فرهنگی و امنیتی برگزار کند.
به گزارش ایرنا، در پایان این نشست سه روزه در منطقه نظامی آلابینو، اعلام شد که تا کنون ۲۷ کشور برای شرکت در این رقابت‌ها اعلام آمادگی برای حضور کرده‌اند که نسبت به سال گذشته حدود ۵۰ درصد بیشتر است و سطح رقابت‌ها را فشرده‌تر می‌کند.
به گزارش شبکه الاخباریه سوریه، بخش دیگری از مخالفان و افراد مسلح مخالف دولت سوریه در قالب طرح آشتی ملی که شامل ۴۰۰ نفر از جمله ۹۰ تروریست هستند از محله الوعر خارج شده و به شهر جرابلس در حومه شمال شرقی حلب منتقل می‌شوند.
به گزارش روز شنبه ایرنا، تارنمای خبری \'نیوزویک\' در این باره نوشت: درحالیکه شش ماه از شکست هیلاری کلینتون مقابل دونالد ترامپ درانتخابات ریاست جمهوری ۲۰۱۶ آمریکا می‌گذرد، بایدن همچنان به نظر به شدت از اینکه در این انتخابات شرکت نکرد، پشیمان است.
به گزارش خبرآنلاین، دکتر محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان با انتشار این تصویر از حضور مردم ایران پای صندوق‌های رای تقدیر و تشکر کرد.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، محمدجواد ظریف ظهر روز جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه با حضور در وزارت خارجه از ستاد انتخابات خارج از کشور مستقر در وزارت خارجه بازدید کرد.
طبق گزارش، اداره کل رسانه‌های خارجی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، بیش از ۵۷۰ خبرنگار از ۴۲ کشور جهان از نزدیک این انتخابات را پوشش خبری و تصویری می‌دهند.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، متن این بیانیه بدین شرح است: به دنبال بیانیه صبح روز پنجشنبه مورخ ۱۳۹۶/۰۲/۲۸ وزارت امور خارجه در خصوص اقدام متقابل علیه برخی افراد و نهادهای آمریکایی، (اینجا) بدینوسیله فهرست بروز شده \ «افراد حقیقی و حقوقی تحت تحریم جمهوری اسلامی ایران\» که سابقه اثبات شده‌ای در نقض فاحش حقوق بشر و حقوق بشردوستانه بین المللی از طریق مشارکت و معاونت مستقیم یا غیرمستقیم در ارتکاب جنایات ضدبشری رژیم صهیونیستی در فلسطین اشغالی یا اقدامات تروریستی این رژیم، مشارکت و معاونت در حمایت از تروریزم تکفیری و سرکوب مردم منطقه و یا مشارکت موثر در اقدام علیه امنیت ملی جمهوری اسلامی ایران داشته‌اند، پس از طی مراحل تصویب توسط مراجع ذیصلاح داخلی به شرح ذیل اعلام می‌گردد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری دانشجو، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا در اولین سفر خارجی خود راهی ریاض، پایتخت عربستان شد.
به گزارش گروه بین الملل باشگاه خبرنگاران جوان به نقل از رویترز، رئیس جمهوری ونزوئلا بعد از اعمال تحریم‌های جدید توسط دونالد ترامپ وی را مورد سرزنش قرار داد و اقدامات آمریکا علیه این کشور را محکوم کرد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری فارس، «خالد الجارالله» با اشاره به افتتاح مرکز ویژه مبارزه با تروریسم در جریان سفر «دونالد ترامپ» به ریاض و برگزاری ۳ اجلاس، تأکید کرد که این مرکز با تلاش‌ کشورهای عضو شورای همکاری خلیج‌فارس و مسئولان عربستان و تلاش مستمر آنها در راستای مبارزه با خشونت، افراطی‌گری و تروریسم در منطقه و جهان تأسیس شده است.
به گزارش ایرنا، \'درید زهیر\' خبرنگار العراقیه در تماس تلفنی از تهران گفت که بعد از اعلام قطعی شدن پیروزی حسن روحانی در دوازدهمین انتخابات ریاست جمهوری ایران، گروه هایی از جوانان با راه اندازی کاروان شادی در خیابان‌های تهران، پیروزی مجدد حسن روحانی را جشن گرفتند.
خبرگزاری رویترز اعلام کرد بر اثر ورود خودرو به پیاده رویی در میدان تایمز نیویورک یک نفر کشته شد و هفت تن دیگر زخمی شدند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری تسنیم، بهرام قاسمی سخنگوی وزارت خارجه کشورمان ضمن محکومیت حمله جنگنده‌های آمریکایی به کاروان نیروهای سوریه در منطقه جنوب، آن را تجاوز و نقض آشکار حاکمیت و تمامیت ارضی جمهوری عربی سوریه به عنوان یک کشور مستقل عضو جامعه بین الملل و نیز یکجانبه گرایی آمریکا در نظام بین الملل و نادیده گرفتن موازین به رسمیت شناخته شده بین المللی دانست.
قبل از پاسخ باید ملاک سیاست خارجی، در انتخاب بین روحانی یا رئیسی را تبیین کرد١- در نظام جهانی فعلی، هیچ کشور و دولتی نمیتواند بدون نظرداشت به وضعیت محیط خارجی، هدفگذاری و برنامه ریزی ملی داشته باشد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری دانشجو، جنگنده‌های متجاوزان سعودی آمریکایی در ادامه بمباران مناطق مسکونی یمن، امروز بخش‌هایی از شهرستان ساقین در استان مرزی صعده را هدف قرار دادند.
به گزارش خبرگزاری فرانسه، پنجشنبه گذشته گارد ساحلی ایتالیا و لیبی دو هزار و ۹۰۰ مهاجر غیرقانونی را در آب‌های لیبی و ایتالیا در دریای مدیترانه از آب بیرون کشیدند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از «آسوشیتدپرس»، «دونالد ترامپ» در اولین سفر خارجی خود در مقام رئیس جمهوری آمریکا، جمعه عازم عربستان سعودی شد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری دانشجو به نقل از رویترز، «کیم این ریونگ» معاون سفیر کره شمالی در سازمان ملل متحد هشدار داد مادامی که آمریکا از سیاست خصمانه خود نسبت به پیونگ یانگ دست بر ندارد، مذاکره‌ای با واشنگتن صورت نخواهد گرفت.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما به نقل از پایگاه اینترنتی روزنامه العربی الجدید چاپ لندن، آقای ظریف، این مقاله را در آستانه سفر دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا به منطقه نوشته است، تا مواضع کشور خود را درباره موضوعات مختلف و مرتبط به این سفر، سیاست‌های منطقه و دیدارهای ترامپ در ریاض تبیین کند.
خبرگزاری رویترز اعلام کرد بر اثر ورود خودرو به پیاده رویی در میدان تایمز نیویورک یک نفر کشته شد و هفت تن دیگر زخمی شدند.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از وب سایت میلیتری، ارتش امریکا اعلام کرد ۳۷۰۰ نظامی این کشور را در کره جنوبی، عراق و کویت مستقر خواهد کرد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از شبکه المنار، سید حسن نصرالله دبیر کل حزب الله لبنان با ارسال پیامی انتخاب مجدد حسن روحانی را تبریک گفت.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از روزنامه \ «فرانکفورتر آلگماینه سایتونگ\»، \ «زیگمار گابریل\»، وزیر امور خارجه آلمان پیروزی حسن روحانی در انتخابات ریاست جهوری را به وی تبریک گفته و اعلام کرد که آلمان خواهان همکاری‌های قدرتمندانه در زمینه‌های اقتصادی، علمی و فرهنگی با ایران است.
به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین، متن پیام وزیر امور خارجه کشورمان به شرح زیر است: بسم الله الرحمن الرحیم سلام، انتخابات روز جمعه، آینده همه ما را رقم خواهد زد و مشخص خواهد کرد که مردم ایران راه پیشرفت و توسعه و راه انسجام و حضور همه جانبه برای مشارکت برای ساختن آینده خودشان را انتخاب خواهند کرد و به دنیا نشان خواهند داد که باید با این مردم با زبان احترام صحبت کنند و نمی‌توانند هیچگاه یک ایرانی را تهدید کنند.
به گزارش ایرنا، سفارت جمهوری اسلامی ایران در گرجستان برای تامین حضور ایرانیان مقیم این کشور در انتخابات ریاست جمهوری ایران دو شعبه اخذ رای در شهرهای بزرگ تفلیس و باتومی گرجستان دایر کرد.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما؛ به نقل از پایگاه اینترنتی گان وایلنس آرکایوز، در تیراندازی در شهرملبورن در ایالت فلوریدا یک نفر زخمی شد، در شش فقره تیراندازی در شهر شیکاگو در ایالت ایلینوی هفت نفر زخمی شدند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری میزان، «نیکلاس مادورو» روز جمعه اقدام دولت آمریکا مبنی بر اعمال تحریم‌های جدید علیه این کشور را به شدت محکوم کرد و به ترامپ هشدار داد که در امور داخلی ونزوئلا دخالت نکند.
به گزارش شبکه خبری المسیره کمیته هماهنگ کننده راه پیمایی‌ها مکان تجمع راه پیمایان امروز شنبه را میدان السبعین صنعا پایتخت یمن اعلام کرد.
به گزارش خبرگزاری مهر، «فدریکا موگرینی» در این پیام که در صفحه خود در توئیتر منتشر کرده آورده است: ایرانیان پرشور در حیات سیاسی کشورشان شرکت کردند.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از الشبیبه، سلطان قابون بن سعید در پیامی پیروزی حسن روحانی در انتخابات ریاست جمهوری ایران را تبریک گفت.
«نارندرا مودی» نخست‌وزیر هند و «شی جین‌پینگ» رییس‌جمهوری چین پیروزی در انتخابات ریاست‌جمهوری ایران را به «حسن روحانی» رییس‌جمهوری منتخب کشورمان تبریک گفتند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری دانشجو، وزارت خارجه آمریکا روز جمعه اعلام کرد که رفتار نیروهای امنیتی ترکیه در واشنگتن «بسیار نگران‌کننده» است.
به گزارش فرهنگ نیوز، ‌ محمدعلی طالبی در گفت‌و‌گو با خبرنگاران مستقر در اتاق خبر استانداری یزد با اشاره به اینکه کار اخذ رای تا آخرین نفر داخل انتخابات انجام می‌شود، گفت: مردم یزد رکورد افتخار آمیزی به جا گذاشتند.
به گزارش ایرنا، روزنامه انگلیسی زبان هندوستان تایمز روز شنبه در مطلبی نوشت: بسیاری از شعبات اخذ رای در ایران روز گذشته با جمعیت عظیمی مواجه بود.
به گزارش ایرنا به نقل از خبرگزاری\'نووا\'، کازینی امروز (شنبه) گفت: پیروزی روحانی در انتخابات ریاست جمهوری در ایران نشان داد که این کشور نمی‌خواهد تغییر مسیر دهد و قصد گشایش به غرب را دارد.
به گزارش خبرآنلاین، دکتر رضا نصری حقوقدان بین الملل و عضو مطالعات ژنو، هم زمان با سفر رئیس جمهوری آمریکا به ریاض و ائتلاف نظامی جدید عربستان، در صفحه توئیتر خود خطاب به عادل الجبیر و دونالد ترامپ نوشت: «یک کشور در خاورمیانه انتخاباتی برگزار کرده که در آن ۴۰ میلیون نفر شرکت کرده‌‌اند.
به گزارش فرهنگ نیوز؛ پروین در پاسخ سوالی با این عنوان که از ابتدای لیگ روی چه حسابی پرسپولیس را قهرمان میدانستید؟
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما؛ ­دهها هزار نفر از مردم ایتالیا روز شنبه تظاهراتی برپا و در آن حمایت خود را از مهاجران ابراز کردند.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از الفرات نیوز، عبدالامیر رشید یارالله فرمانده عملیات آزادسازی نینوا گفت که نیروهای عراقی بخش شمالی محله ۱۷ تموز در کرانه راست شهر موصل را از لوث داعشی‌ها آزاد کردند.
* گلوبال تایمز: - چین و فیلیپین به دنبال حل مناقشات دریایی- موج بی سابقه گرما در چین- تصویب لایحه کناره گیری امپراتور ژاپن توسط پارلمان- واکنش چین به ادعای ژاپن در خصوص جزایر دیائویو* چاینا ارگ: - توافق چین و «آ.
به گزارش گروه سیاست خارجی خبرگزاری فارس، مرتضی مرادیان سفیر جمهوری اسلامی ایران در دانمارک در پیامی ضمن تقدیر و تشکر از حضور هموطنان ایرانی در دانمارک در انتخابات ریاست جمهوری گفت: روز جمعه ایرانیان مقیم دانمارک حماسه‌ای بزرگ خلق کردند و با حضور بی نظیر خود نشان دادند در هر کجای دنیا که باشند قلبشان برای ایران عزیز می‌تپد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری فارس، مردم یمن عصر امروز (شنبه) در پی سفر ترامپ به عربستان در صنعاء تظاهراتی با عنوان «نه به تروریسم آمریکایی در یمن» برگزار کردند.
روسیه ۲۰۰ تن از نظامیان خود را برای پاکسازی محیط‌زیست به قطب شمال اعزام کرد.
به گزارش خبرآنلاین، حسین جابری انصاری معاون عربی آفریقایی وزیر امور خارجه، پس از اعلام دور اول نتایج انتخابات ریاست جمهوری، در صفحه اینستاگرام خود با انتشار این تصویر و قصیده‌ای از سعدی به این پیروزی را به مردم ایران تبریک گفت.
به گزارش ایرنا، با توجه به ادامه حضور ایرانیان برای رای دادن در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری در مسکو، مهدی سنایی سفیر ایران در روسیه یکساعت زمان برگزاری رای گیری را تمدید کرد.
درمیان کاندیداها ریاست جمهوری تنها چهره‌ای را که در عرصه دیپلماسی از دیگران به حق برجسته‌تر میتوان یافت حسن روحانی است بعدا در این یادداشت به آن پرداخته خواهد شد.
به گزارش گروه بین‌الملل خبرگزاری تسنیم به نقل از پولتیکو، پنتاگون امروز اعلام کرد که ژنرال جوزف دانفورد برای بار دوم نامزد تصدی ریاست ستاد مشترک نیروهای مسلح آمریکا خواهد شد.
توصیه کره شمالی به ترامپ باشگاه خبرنگاران/ معاون سفیر کره شمالی در سازمان ملل کنار گذاشتن سیاست خصمانه آمریکا در قبال پیونگ یانگ را پیش شرط هرگونه تلاش برای حل بحران در شبه جزیره کره دانست.
کتابی که در آن جنایت‌های گروه تروریستی داعش را به «جهاد» تعبیر کرده است، در ترکیه مجوز چاپ گرفت.
به گزارش خبرآنلاین، حسین جابری انصاری معاون عربی آفریقایی وزیر امور خارجه، پس از اعلام دور اول نتایج انتخابات ریاست جمهوری، در صفحه اینستاگرام خود با انتشار این تصویر و قصیده‌ای از سعدی به این پیروزی را به مردم ایران تبریک گفت.
به گزارش سرویس بین الملل خبرگزاری صدا و سیما، مرکز زمین لرزه چین اعلام کرد زمین لرزه‌ای به بزرگی شش درجه در مقیاس امواج درونی زمین (ریشتر) روز شنبه مجمع الجزایر فیلیپین را لرزاند.
براساس این گزارش، بسیاری از افراد حایز شرایط رای دادن در پای صندوق‌های رای گیری حاضر شدند و با نوشتن نامزد موردنظرشان رای خود را به صندوق ریختند.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از خبرگزاری آلمان، «زیگمار گابریل» وزیر خارجه آلمان در حاشیه سفر به مکزیک در سخنانی با اشاره به بحث‌های ایجاد شده درباره پایگاه هوایی اینجرلیک گفت: در حال حاضر با شرایط دشواری روبرو هستیم.
زهره نوروزپور: سیاست خارجی جمهوری اسلامی ایران در دولت یازدهم به ریاست محمدجواد ظریف و تحت رهنمودهای مقام معظم رهبری، به رغم افت و خیزهای زیاد فصل تازه‌ای را به خود دید و تجربه کرد.
▫️ انتخابات اردیبهشت ۱۳۹۶ با همه شکوهش و حتی مناظرات با وجود کاستی هایش برگ زرین دیگری است در تاریخ مردمسالاری معاصر ایران و دستاوردی بزرگ برای نظام اسلامی که در جهانی ملتهب و منطقه‌ای پر آشوب انتخاباتی عظیم با آرامشی مثال زدنی برگزار نمود.
حسینعلی امیری در گفت‏‎وگو با خبرآنلاین در واکنش به اظهارات برخی نمایندگان مجلس و چهره‎های سیاسی منتقد و مخالف دولت یازدهم مبنی بر اینکه استانداران به مردم حوزه تحت مسئولیت خود گفته‎اند اگر به روحانی رأی ندهید تمام امکانات و یارانه های‌ استان قطع می‌شود؛ گفت: متأسفانه با یک فضای غیراخلاقی و غیرمنصفانه مواجه هستیم، بعضی از نامزدها به جای اثبات خودشان دنبال تخریب هستند.
حسینعلی امیری در گفت‏‎وگو با خبرآنلاین در واکنش به اظهارات برخی نمایندگان مجلس و چهره‎های سیاسی منتقد و مخالف دولت یازدهم مبنی بر اینکه استانداران به مردم حوزه تحت مسئولیت خود گفته‎اند اگر به روحانی رأی ندهید تمام امکانات و یارانه های‌ استان قطع می‌شود؛ گفت: متأسفانه با یک فضای غیراخلاقی و غیرمنصفانه مواجه هستیم، بعضی از نامزدها به جای اثبات خودشان دنبال تخریب هستند.
به گزارش گروه بهداشت و درمان خبرگزاری فارس، کمیته سلامت ستاد انتخاباتی حجت الاسلام رئیسی پیرو طرح برخی ادعاها از سوی وزارت بهداشت نسبت به اطلاعیه قبلی این ستاد درباره هزینه‌های حوزه درمان در کشور، نکات ذیل را اعلام کرده است: متاسفانه این روزها شاهد اصرار وزارت بهداشت بر تکذیب اعتبارات مصرف شده و مخفی نگاه داشتن صدمات وارد شده به اقتصاد خانوارها از سوی آن مجموعه دولتی هستیم و بیش از آنکه در وزارت مذکور از انتقادات و دلسوزی‌های مشفقانه استقبال شود، شاهد برخوردهای غیرعلمی و غیر اخلاقی هستیم.
به گزارش خبرآنلاین، پیش از آغاز مناظره، سرود ملی پخش شد و هر شش نامزد به احترام آن ایستادند.
به گزارش بولتن نیوز، در جامعه‌ای که فست‌ فودها عادی شده‌اند، و خانواده‌های بسیاری ترجیح می‌دهند که به جای غذا خوردن در خانه به رستوران بروند، افزودن یک ماده‌ غذایی طبیعی به برنامه‌ غذایی‌تان می‌تواند کمک کند تا وزنتان را کم کنید.
شهیندخت مولاوردی در گفت‎وگو با خبرآنلاین در پاسخ به این سئوال که \ «به نظر شما جامعه زنان بین آقای روحانی و نامزدهای منتقد دولت یازدهم حرف کدامیک را درباره ارتقای وضعیت خود و پاسخگویی به مطالبات‌شان باور می‌کنند؟
سازمان تامین اجتماعی به اظهارات یکی از نامزدهای ریاست جمهوری درباره افزایش حقوق مستمری بگیران در آستانه انتخابات پاسخ داد.
به گزارش خبرنگار گروه دانشگاه خبرگزاری فارس، بیش از هفتصد نفر از دانشجویان دانشگاه‌های کشور از طی نامه‌ای از داود محمدی رئیس کمیسیون اصل ۹۰ مجلس درخواست کردند تا رساله دکترای روحانی بررسی شود.
مژده هادی‌زاده؛ کاندیدای نهایی جمنا مدل احمدی نژاد سال ۸۴ را برای مبارزات انتخاباتی خود انتخاب کرده است؛ عجیب هم نیست، دلیل دارد، یک دلیل مهم!
به گزارش خبرنگار سیاسی خبرگزاری برنا، «محمدعلی نجفی» در همایش موسسان مدارس و مراکز غیر دولتی گفت: انتخابات در همه جای دنیا ابرازی برای اعمال خواست مردم است و انتخاب رییس جمهوری مهمترین نوع انتخاب است زیرا سرنوشت اجرایی حاکمیت در دوره‌ای مشخص می‌شود.
حجت الاسلام عبدالحمید خدری درباره رواج بداخلاقی‌های سیاسی در آستانه انتخابات ریاست‌جمهوری و تهمت زدن به کاندیداها به خبرنگار خبرآنلاین گفت: متاسفانه در آستانه انتخابات این بداخلاقی‌ها بسیار زیاد است و در جلسه‌ای که با آقای روحانی داشتیم به این بداخلاقی‌ها و وعده‌های غیرمعقول و غیرمنطقی که کاندیداهای ریاست‌جمهوری برای فریب افکار عمومی می‌دهند، اشاره شد.
نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست‌جمهوری گفت: اگر جلوی فرار مالیاتی گرفته شود می‌توان با فساد مبارزه کرد و ما قاطعانه آن را برخورد می‌کنیم.
کرباسچی در خصوص آرای خاکستری گفت: این افراد دو بخش هستند بخشی که به شرایط اقتصادی معترض هستند یا مطالباتی دارند که به سمت کاندیدایی می‌روند که وعده رفاه بیشتر یا افزایش یارانه را دارند بخش دیگر که اکثریت هستند کسانی هستند که به وضعیت سیاسی، فرهنگی و اجتماعی اعتراض دارند و به خاطر برخوردهایی که با آنها شده نمی‌خواهند رای بدهند غلامحسین کرباسچی در گفت‌وگو با خبرنگار سیاسی ایلنا، در خصوص مناظره سوم کاندیداهای ریاست جمهوری اظهار داشت: به نظر من این مناظره‌ها به آن شکل تغییری در اراده و رای افرادی که تصمیم به رای دادن دارند ایجاد نمی‌کند.
روابط عمومی سپاه چهارمحال و بختیاری: ابوالحسن سلطان‌زاده با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری مدظله‌العالی بیان داشت: انقلاب اسلامی ما با مبارزه پیروز شد و به اینجا رسیده که بقا و ماندگاری‌اش هم به مبارزه است و باید برای مقابله با دشمنان با تمام وجود تلاش کرد.
به گزارش خبرآنلاین؛ در بخش پایانی مناظره این فرصت به کاندیداها داده شد تا در جمع بندی نهایی نظر خود را بیان کنند.
به گزارش خبرآنلاین، سیدمصطفی هاشمی‎طبا در برنامه گفت وگوی ویژه خبری امشب صداوسیما در پاسخ به اینکه چرا نامزد انتخابات ریاست جمهوری شده است؟، به مسئولیت‎هایش از ابتدای انقلاب تا کنون اشاره کرد و گفت: احساس کردم تجربه این کار را دارم.
مریم محمدپور: جامعه مدرسین حوزه علمیه قم و جامعه روحانیت مبارز، پس از ماه‌ها سکوت، در روزهای گذشته نظر خود را درباره نامزد اصلح در انتخابات اعلام کردند.
به گزارش سرویس سیاسی جام نیوز، بسیاری از سیاست مداران بر این باور هستند که خیلی از شعارهایی که از سوی کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری به ویژه دکتر روحانی اعلام می‌شود، تنها جنبه تبلیغات داشته و هیچ مصداق خارجی نمی‌توان برای آن متصور شد.
به گزارش خبرگزاری فارس، سید محمدصادق خرازی سیاست‌مدار اصلاح طلب و سفیر اسبق جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل متحد و هم‌چنین در فرانسه و موسس حزب ندای ایرانیان، با حضور در برنامه تلویزیونی «دست خط» به بیان و تحلیل برخی موضوعات داخلی و خارجی پرداخت.
به گزارش ایرنا، حجت الاسلام محمد علی آهنگران پنجشنبه شب درتجمع حامیان حسن روحانی در بوشهر افزود: حضور مردم در این جلسه، لبخندها و نگاه‌های پر از امید شما بیانگر آن است که از راهی که برگزیده‌ایم هرگز برنخواهیم گشت.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو، سیدمصطفی میرسلیم کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری دقایقی پیش با حضور در معاونت سیمای رسانه ملی جهت شرکت در مناظره سوم در جمع خبرنگاران اظهار کرد: گرفتاری امروز کشور، اشتغال جوانان است؛ باید ببینیم کدام نامزد حاضر است در این صحنه پیشنهاد خوب بدهد.
به گزارش گروه فضای مجازی خبرگزاری دانشجو، اسحاق جهانگیری در مناظره اقتصادی کاندیداهای ریاست جمهوری که هم اکنون در حال برگزاری است اعلام کرد که با گشایش‌های حاصل از برجام، میزان جذب سرمایه خارجی در کشور در سال گذشته معادل ۱۰ میلیارد دلار بوده است.
حشمت‌الله فلاحت‌پیشه در تحلیل رقابت‌های انتخاباتی دور دوازدهم ریاست‌جمهوری در گفت و گو با خبرآنلاین گفت: ما باید بپذیریم که انتخابات مربوط به نظام است و می‌تواند مولفه‌های امنیت ملی را افزایش یا کاهش دهد.
لطف‌الله فروزنده عضو مرکزی جمعیت ایثارگران انقلاب اسلامی در گفت‌وگو با خبرنگار سیاسی خبرگزاری دانشجو در خصوص ارزیابی عملکرد کاندیداهای دولتی در مناظره آخر گفت: عملکرد ضعیف و فرافکنی کاندیدای منتصب به دولت در مناظره مشهود بود این افراد به‌جای اینکه از عملکرد خود دفاع کنند و بگویند به کدام وعده‌هایشان عمل کرده‌اند به فرافکنی روی آورده‌اند در مقابل آقایان رئیسی و قالیباف واقعیت‌ها را به خوبی بیان کردند.
محمد هاشمی رفسنجانی در گفت‌وگو با خبرآنلاین درباره فرآیند برگزاری مناظره‌های انتخاباتی و وعده‌ها و اظهارنظرهای نامزدها بیان کرد: ‌ آقای قالیباف می‌گوید دولت ۴درصدی؛ این کاری بود که ترامپ در آمریکا کرده، اما در ایران مفهوم میدانی و واقعیت ندارد.
به گزارش ایرنا، فریده اولاد قباد عصر پنجشنبه در گردهمایی بانوان حامی روحانی که در مجتمع فرهنگی هنری ارشاد لرستان در خرم آباد برگزار شد، افزود: ما با رای قاطع خود به روحانی به عقب بازنمی گردیم و تداوم تفکر اصلاح طلبی و اعتدال گرایی را احیا خواهیم کرد.
به گزارش خبرنگار مهر، حجت‌الاسلام کاظم صدیقی خطیب موقت نماز جمعه تهران در خطبه‌های امروز با اشاره به انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: حضور ما در صحنه سیاسی کشور مظهر ایمان و اعتقاد ما به خداست، ما بر اساس اعتقاد دینی، به پای صندوق‌های رأی می‌آییم چرا که دستور ولایت‌فقیه و مرجعیت است.
به گزارش خبرنگار گروه سیاسی خبرگزاری میزان، سید مصطفی آقا میر سلیم در جریان سومین مناظره که با موضوع اقتصادی برگزار شد در پاسخ به این سؤال که برنامه شما برای جلوگیری از صادرات و خام فروشی اظهار کرد: برنامه مهمی که در چارچوب اقتصاد مقاومتی تدوین کرده‌ایم این است که به نفت به عنوان مواد خامی که می‌تواند به کالاهای میانی و اساسی برای صادرات تبدیل شود، نگاه کنیم.
معاون سیاسی وزارت کشور در دولت اصلاحات گفت: میزان آرای روحانی از این مناظره افزایش و میزان رای ابراهیم رییسی کاهش یافت چون او در مناظره امروز به شدت ضعیف عمل کرد.
به گزارش حوزه انتخبات خبرگزاری فارس، لیست ائتلاف بزرگ جوانان و مستقلین اصلاح طلب شورای شهر تهران برای انتخابات پنجمین دوره شورای اسلامی شهر تهران منتشر شد.
به گزارش ایرنا، فرماندار و رئیس حوزه انتخابیه ساوجبلاغ در این نشست گفت: دموکراسی در ایران تشریفاتی نیست و به طور کامل در کشور حاکم است به طوری که در تمام سطوح، مسئولان عالی رتبه کشور مثل رئیس جمهور از راه انتخابات توسط مردم انتخاب می‌شوند.
به گزارش خبرآنلاین، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی، کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری در گفتگوی ویژه خبری حضور یافت تا پاسخگوی سوالات اقتصادی باشد.
به گزارش خبرنگارسیاسی ایرنا، این مناظره به طور زنده از شبکه یک سیما و شبکه رادیویی ایران پخش و در مناظره سوم نیزمرتضی حیدری مجری خواهد بود.
به گزارش خبرنگار مهر، سومین و آخرین مناظره انتخاباتی نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با موضوع «مسائل اقتصادی» از شبکه یک سیما، شبکه خبر و رادیو ایران آغاز شد.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو، اسحاق جهانگیری در بخش پایانی گفت: ملت ایران می‌خواهم از شما حتما در انتخابات شرکت کنید و به سوابق کاندیداها نگاه کنید.
مژده هادی‌زاده: اتفاق تازه‌ای رخ نداده؛ سومین بار است که محمد باقر قالیباف با این وضعیت مواجه می‌شود.
به گزارش خبرنگار ایرنا، همایش مردمی جوانه‌های اعتدال عصر پنجشنبه با حضور تعداد زیادی از هنرمندان عرصه سینما و تئاتر و فرهیختگان و هواداران حسن روحانی نامزد انتخابات ریاست جمهوری در خیابان شریعتی بالاتر از پل صدر برگزارشد.
به گزارش گروه خبر خبرگزاری برنا، پایگاه اطلاع‌رسانی KHAMENEI.
حمیدرضا حاجی‎بابایی در گفت‌وگو با خبرآنلاین درباره احتمال کناره‌گیری یکی از کاندیداهای اصولگرا گفت: ما در جمنا روی اینکه کسی کنار برود و چه کسی باقی بماند بحث نمی‎کنیم؛ بلکه ما استراتژی خاص خود را داریم که بر اساس آن پیروزی در انتخابات معیار ماست.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر مقام معظم رهبری، حضرت آیت الله خامنه‌ای همچنین جانبازان سرافراز حاضر در میدان و چند تن از فرزندان شهیدان مدافع حرم را مورد تفقد قرار دادند.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صدا و سیما، سید مصطفی هاشمی طبا پیش از حضور در سومین برنامه مناظره نامزدهای انتخابات ریاست جمهوری گفت: به نظر من سومین مناظره از همه آنها مهم‌تر است.
ورود مصطفی آقامیرسلیم به رسانه ملی flowplayer.
جوان آنلاین: سومین و آخرین مناظره انتخاباتی نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با موضوع «مسائل اقتصادی» از شبکه یک سیما، شبکه خبر و رادیو ایران آغاز شد.
برنامه‌های تبلیغاتی مصطفی هاشمی‌طبا، حسن روحانی، سید ابراهیم رییسی، اسحاق جهانگیری، محمد باقر قالیباف و سید مصطفی آقا میرسلیم - نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری - امروز شنبه (۲۳ اردیبهشت ماه) به روی آنتن شبکه‌های مختلف تلویزیونی و رادیویی می‌رود.
نامزد انتخابات ریاست جمهوری تنها راه رفع محرومیت در جامعه را قطع‌کردن یارانه‌ها به صورت عمومی مطرح کرد.
به گزارش بولتن نیوز، حجت‌الاسلام کاظم صدیقی امام جمعه موقت تهران در خطبه‌های نماز جمعه پایتخت با اشاره به انتخابات اظهار داشت: انتخابات و حضور ما در صحنه سیاسی و سرنوشت یک ملت مظهر ایمان ما به خداست، ما اعتقاد به خدا داریم و بر اساس اعتقاد و باور دینی پای صندوق‌های رأی می‌آییم، چون دستور ولایت و مرجعیت است.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو، حسن روحانی کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری دقایقی پیش با حضور در معاونت سیمای رسانه ملی در جمع خبرنگاران با اشاره به مناظره سوم اظهار کرد: این مناظره به دلیل اینکه آخرین مناظره است و مسائل اقتصادی در آن مطرح می‌شود، اهمیت دارد.
حجت‌الاسلام علیرضا سلیمی نماینده مردم محلات در مجلس در گفت‌وگو با خبرنگار سیاسی خبرگزاری دانشجو با اشاره به آخرین مناظره انتخاباتی اظهار داشت: ما زمانی به‌نظام انتخاباتی آمریکا که اخلاق توسط کاندیداها رعایت نمی‌شد، ایراد می‌گرفتیم اما متأسفانه امروز بسیاری از مطالب اثبات نشده در دادگاه‌ها به افراد توسط کاندیداهای انتخاباتی‌مان نسبت داده شد که واقعا زیبنده نظام اسلامی نیست.
به گزارش خبرگزاری مهر، محمدعلی امانی رئیس ستاد انتخاباتی سیدمصطفی میرسلیم اعلام کرد: نشست خبری نامزد حزب موتلفه اسلامی در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری صبح روز چهارشنبه (٢٧ اردیبهشت) برگزار می‌شود.
شهیندخت مولاوردی در گفت‎وگو با خبرآنلاین در پاسخ به این سئوال که \ «به نظر شما جامعه زنان بین آقای روحانی و نامزدهای منتقد دولت یازدهم حرف کدامیک را درباره ارتقای وضعیت خود و پاسخگویی به مطالبات‌شان باور می‌کنند؟
به گزارش خبرآنلاین، دیروز علی لاریجانی، رئیس مجلس در نطق پیش از دستور خود، ‌ مأموریتی را برعهده کمیسیون اصل نود، گذاشت و از اعضای این کمیسیون خواست تا هر چه سریعتر موضوع دوشغله بودن وزیر آموزش و پرورش را مورد بررسی قرار دهند.
شهیندخت مولاوردی در گفت‎وگو با خبرآنلاین در پاسخ به این سئوال که \ «به نظر شما جامعه زنان بین آقای روحانی و نامزدهای منتقد دولت یازدهم حرف کدامیک را درباره ارتقای وضعیت خود و پاسخگویی به مطالبات‌شان باور می‌کنند؟
به گزارش ایرنا، صادق زیباکلام روز جمعه در جشن میلاد امید که با شعار آمادگی برای تغییر در سالن مجموعه ورزشی کارگران مشهد برگزار شد، تنها راه پیشرفت و اصلاح جامعه را صندوق‌های رای دانست و افزود: صندوق‌های رای آخرین پنجره انتخابی بودن در این مملکت است و باید در این مسیر به صندوق‌های وزارت کشور برای انتخابات ریاست جمهوری و شورای شهر اعتماد کرد.
به گزارش خبرنگار گروه سیاسی خبرگزاری میزان، حجت الاسلام والمسلمین رئیسی در بدو ورود به جام جم، در پاسخ به این سوال که مناظره امروز با موضوع اقتصادی مهمتر است یا مناظره‌های قبلی، اظهار کرد: همه مناظره‌ها از این جهت که نماینده‌ها می‌خواهند برنامه هایشان را در آن معرفی کنند مهم است.
به گزارش خبرنگار حوزه انتخابات خبرگزاری فارس، جمعی از پزشکان و فعالان حوزه سلامت با صدور میثاق‌نامه‌ای از کاندیداتوری محمدباقر قالیباف در انتخابات ریاست جمهوری اعلام حمایت کردند.
به گزارش سرویس سیاسی جام نیوز، سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان حمله تروریستی به کاروان مسئولین دولتی در ایالت بلوچستان پاکستان که به کشته و مجروح شدن دهها تن انجامید را محکوم و با دولت، ملت و بازماندگان این جنایت ابراز همدردی کرد.
به گزارش خبرنگار ایرنا، مستند تبلیغاتی این نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری که از سوی معاونت تبلیغات حزب موتلفه اسلامی تولید شده است، ساعت ۲۲ امشب (پنجشنبه) و برای ۲۳ دقیقه از شبکه اول سیما پخش شد و محور اصلی این فیلم تبلیغاتی تاکید بر بیکاری جوانان، تعطیل شدن کارخانه‌ها و کارگاه‌ها بود که در آن با مراجعه به محلات فقیرنشین، گله‌های مردم از بیکاری و گرانی دیده می‌شد.
مدیر اطلاعات ملی آمریکا ابراز عقیده کرده است که ایران تلاش می‌کند توافق هسته‌ای را حفظ کند.
به گزارش خبرنگار حوزه انتخابات خبرگزاری فارس، سید ابراهیم رئیسی کاندیدای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری عصر روز (پنجشنبه) در جمع فرهنگیان در مجتمع شهدای انقلاب اسلامی با اشاره به اعیاد شعبانیه اظهار داشت: نیمه شعبان ظرف تولد انسان کامل است و کمال انسان به شناخت و پیروی از انسان کامل خواهد بود.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صداوسیما؛ حسن روحانی، نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری برای شرکت در سومین مناظره کاندیداهای انتخابات ریاست جمهوری وارد سازمان صداوسیما شد.
به گزارش خبرنگار مهر، سخنان حسن روحانی نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری در مناظره سوم نامزدها با موضوع اقتصادی از دقایقی پیش آغاز شد.
به گزارش خبرآنلاین در سومین مناظره نامزدهای دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری که به موضوعات اقتصادی مربوط بود؛ محمباقر قالیباف آخرین نامزدی بود که از او پرسیده شد: مهمترین اولویت شما برای افزایش درآمد اقتصادی کشور برای دستیابی به اهداف سند چشم انداز چیست؟
ولی‎الله سیف در گفت‎وگو با خبرآنلاین در واکنش به مواضع نامزدهای منتقد دولت که به استناد حرف‎های او دستاورد اقتصادی برجام برای کشور را هیچ می‎خوانند؛ گفت: زمانی که دستاورد برجام را هیچ توصیف کردم در واشنگتن بودم و باید با تمام توان مطالبه‎گری می‎کردم تا آثار مثبتی را که از برجام انتظار داشتیم به حداکثر می‎رساندیم.
به گزارش خبرنگار گروه دانشگاه خبرگزاری فارس، محمدمهدی اسماعیلی عضو هیأت علمی دانشگاه تهران در نشستی که در خبرگزاری فارس برگزار شد، گفت: دولت یازدهم با وعده بسیاری که داد توانست از مردم رأی بگیرد و شاید بین کاندیداهایی که در سال ۹۲ حضور داشتند کمتر فردی مانند روحانی وعده‌های مشخص و روشنی را دادند.
به گزارش روز یکشنبه ایرنا، حزب وحدت و همکاری ملی در پیامی تصریح کرد: مشارکت حداکثری و گسترده در انتخابات سرنوشت ساز ریاست جمهوری دوازدهم و پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا در معرض قضاوت و تحسین برانگیز جهانیان گذاشت و صحت کارآمدی نظام مردم سالاری دینی را به ثبوت رساند.
به گزارش حوزه مجلس گروه سیاسی باشگاه خبرنگاران جوان، روز گذشته (جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه) علاوه بر انتخابات ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا، انتخابات میان دوره‌ای مجلس شورای اسلامی نیز در حوزه انتخابیه مراغه و عجب شیر برگزار شد.
به گزارش خبرگزاری صداوسیما به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، متن اطلاعیه به این شرح است: بسم الله الرحمن الرحیمملت فهیم و بزرگوار ایران اکنون که به حول و قوه الهی با برگزاری دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا و میاندوره‌ای مجلس شورای اسلامی برگ زرین دیگری بر تاریخ پرافتخار نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران افزوده و عزم ملی خویش را در دنیا به نمایش درآوردید و بنا به کلام ارزشمند رهبر فرزانه انقلاب شما مردم برنده اصلی انتخابات هستید و عموما شادی خود را در روز شنبه ۳۰ اردیبهشت به منصه ظهور رساندید، بدین وسیله از همگان انتظار می‌رود به منظور حفظ آرامش و سهولت تردد مردم و جلوگیری از مزاحمت‌ها و سوءاستفاده‌های احتمالی، از امروز از حضور در خیابان‌ها و معابر برای برپایی جشن خودداری نموده و چنانچه ستاد منتخبین ملت در ریاست جمهوری و شوراها متقاضی برگزاری مراسم باشند با مراجعه به فرمانداری شهرستان محل خود برای هماهنگی و دریافت مجوز در زمان و مکان مشخص اقدام نمایند.
به گزارش حوزه احزاب خبرگزاری تسنیم، عزت الله ضرغامی در کانال تلگرامی خود نوشت: به جناب آقای رئیسی خدا قوت می‌گویم.
به گزارش خبرآنلاین؛ روز موعود بیست و نهمین روز اردیبهشت سال ۹۶ رسید تا دوازدهمین انتخابات ریاست جمهوری و پنجمین انتخابات شورای شهر همزمان برگزار شود.
به گزارش خبرنگار پارلمانی خبرگزاری فارس به نقل از خانه ملت، محمدرضا پورابراهیمی رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی در پیامی انتخاب حسن روحانی را به سمت رییس جمهوری در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری تبریک گفت.
صراط: دولت آل خلیفه بحرین پس از بارها به تعویق انداختن اعلام حکم آیت الله شیخ عیسی قاسم امروز بالاخره حکم او را اعلام کرد.
مجید فراهانی روز یکشنبه در گفت و گو با خبرنگار سیاسی ایرنا درمورد دوران پسا انتخابات و چالش‌های پیش روی دولت دوازدهم در چهار سال آینده اظهارکرد: اکنون که رقابت‌ها تمام شده است نوبت رفاقت، ساختن و آبادانی کشور است چرا که مشکلات زیاد است.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو؛ بهرام قاسمی سخنگوی وزارت امور خارجه صدور حکم علیه آیت الله شیخ عیسی قاسم از رهبران دینی در بحرین را محکوم و از تشدید رویکردهای امنیتی در این کشور شدیدا ابراز نگرانی کرد.
به گزارش خبرآنلاین، ماراتن انتخابات ۹۶، در بیست و نهمین روز اردیبهشت ماه، به خط پایان خود نزدیک شد.
پرویز اسماعیلی معاون ارتباطات و اطلاع رسانی دفتر رئیس جمهور در گفتگو با فارس اظهارداشت: حجت الاسلام حسن ‏روحانی رییس جمهور روز دوشنبه اول خرداد ماه با حضور خبرنگاران رسانه‌های ‏همگانی داخلی و بین المللی نشست خبری خواهد داشت.
سفیر ایران در آنکارا در کنگره حزب عدالت و توسعه که برای تعیین رهبری جدید برگزار شد، حضور یافت.
مراد ثقفی دقایقی قبل از زندان اوین آزاد شد.
به گزارش خبرگزاری مهر به نقل از پایگاه اطلاع رسانی ریاست جمهوری، حجت‌الاسلام حسن روحانی عصر یکشنبه در جلسه هیات دولت با تاکید بر اینکه ما همه تلاش خود را برای رسیدن به این اهداف بکار خواهیم بست، اظهارداشت: دولت دوازدهم با گام‌هایی استوارتر در مسیر پیشرفت و تعالی کشور، قدم خواهد گذاشت و اگر همه با هم متحد و یکدل باشیم، مطمئنا به اهداف بلندمان دست خواهیم یافت.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی دولت، ‌ هیأت وزیران در جلسه بعد از ظهر امروز خود به ریاست حجت‌الاسلام حسن روحانی رئیس‌جمهور با اختصاص مبلغ ۹ هزار و ۷۱۰ میلیارد و ۵۴ میلیون ریال اعتبار و تسهیلات بانکی برای جبران خسارات ناشی از زلزله در مناطق روستایی، تأمین هزینه ناشی از امهال تسهیلات دریافتی صاحبان لنج‌های خسارت دیده و بازسازی تأسیسات زیربنایی سایر بخش‌های خسارت دیده ناشی از سیل و حوادث غیرمترقبه در استان‌های سمنان، سیستان و بلوچستان، فارس، خوزستان، هرمزگان، کرمان و همدان موافقت کرد.
حسین رحمانیان شامگاه یکشنبه در نشست با فرهنگیان البرزی عضو ستاد دکتر روحانی در کرج، افزود: حماسه ۲۹ اردیبهشت ۹۶ را به امام و شهدا، رهبر معظم انقلاب، رئیس جمهوری محبوب و منتخب، خانواده معظم شهدا، جانبازان، ایثارگران و دوستداران ایران اسلامی و همه دلباختگان نظام مقدس جمهوری اسلامی به ویژه فرهنگیان فهمیده و با غیرت البرز تبریک می‌گوییم.
به گزارش خبرآنلاین، علی لاریجانی رییس مجلس شورای اسلامی بعد از بازدید از روند برگزاری انتخابات در جمع خبرنگاران حاضر شد و با بیان اینکه مسوولان برگزاری انتخابات تلاش زیادی کرده‌اند که حضور مدرم در سرنوشت خودشان در بخشهای مختلف درست و مطابق قانون انجام شود، گفت: گزارش‌های وزارت کشور نشان می‌دهد که مردم با علاقه در انتخابات حضور پیدا کرده‌اند تا بتوانند با حضور معنادار خودشان سرنوشت خودشان را در مسیر درست تعریف کنند.
با اعلام نتایج دوازدهمین &nbsp;انتخابات ریاست جمهوری و پیروزی حسن روحانی به عنوان رئیس جمهور، &nbsp;مصطفی هاشمی‌طبا و سیدمصطفی میرسلیم دو کاندیدای رقیب وی در پیام‌های جداگانه‌ای، برای رئیس جمهور منتخب آرزوی موفقیت کردند.
به گزارش حوزه پارلمانی خبرگزاری فارس، حسین امیر عبداللهیان دستیار ویژه رئیس مجلس در امور بین‌الملل در واکنش به صدور حکم قضایی خشن علیه ایت الله عیسی قاسم در بحرین، هم زمان با ملاقات ملک حمد با ترامپ در ریاض، گفت: آیت‌الله شیخ عیسی قاسم تنها متعلق به بحرین نیست و صدور احکام خشن قضایی علیه این روحانی مسلمان عالیقدر نه تنها کمکی به حل بحران داخلی بحرین نمی‌کند بلکه وضعیت را پیچیده‌تر می‌سازد.
به گزارش خبرآنلاین، عبدالرضا رحمانی فضلی با حضور در جمع خبرنگاران گفت: مردم با حضور پرشور در عرصه انتخابات یک بار دیگر به دنیا ثابت کردند پای آرمان‌ها و ارزش‌های خود هستند.
به گزارش روز یکشنبه ایرنا، متن کامل پیام حجت الاسلام والمسلمین عبدالکریم عابدینی به این شرح است: بسم الله الرحمن الرحیمحضور حماسی و شورانگیز مردم در انتخابات ریاست جمهوری و شوراهای شهر و روستا را تبریک عرض می‌کنم.
محمدجواد جمالی نوبندگانی در گفت و گو با خبرنگار خبرگزاری خانه ملت، با اشاره به تمدید تعلیق تحریم‌های هسته‌ای ایران از سوی آمریکا اظهار داشت: در شرایطی چنین اتفاقی رخ داد که ترامپ مدام برجام را تهدید می‌کرد و تاکید داشت این توافق مناسب نیست و این احتمال می‌رفت که با تمدید نکردن تعلیق تحریم‌های ایران نقض برجام را کلید بزند.
به گزارش فارس، براساس اعلام نتایج نهایی انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس دهم در حوزه انتخابیه اصفهان، حسن کامران دستجردی با ۲۴۳۵۸۵۵ رأی به خانه ملت راه یافت.
نسرین وزیری - حسین نجاتی: روحانی در انتخابات روز گذشته ۲۳۵۴۹۶۱۶ رای کسب کرده بود اما مجموع آرای رئیسی و میرسلیم ۱۶۲۶۴۶۶۴ رای بود.
نسرین وزیری - حسین نجاتی: روحانی در انتخابات روز گذشته ۲۳۵۴۹۶۱۶ رای کسب کرده بود اما مجموع آرای رئیسی و میرسلیم ۱۶۲۶۴۶۶۴ رای بود.
حسین شریعتمداری در کیهان نوشت: انتخابات ریاست‌جمهوری دوازدهم با همه فراز و نشیب‌ها و چالش‌های ریز و درشتی که داشت به پایان رسید و آقای روحانی با ۲۳ میلیون رأی از رقیب اصلی خود آقای رئیسی که ۱۶ میلیون رأی کسب کرده بود، پیشی گرفت و به ریاست‌جمهوری دوره دوازدهم انتخاب شد.
حمید ذکاء اسدی روز یکشنبه در گفت و گو با ایرنا افزود: البته میزان درصد مشارکت مردم خود شهر کرمان در انتخابات روز جمعه ۲۹ادریبهشت ماه آمار ۷۷ درصدی را نشان می‌دهد.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری برنا، فدریکا موگرینی، مسوول سیاست خارجی اتحادیه اروپا در حاشیه گردهمایی جهانی اقتصاد گفت: من بسیار تحت تاثیر سطح مشارکت مردم ایران در انتخابات روز جمعه (۲۹ اردی‌بهشت) قرار گرفتم و به رئیس‌جمهور حسن روحانی به خاطر دریافت این تنفیذ بسیار قوی برای دور دوم تبریک می‌گویم.
به گزارش روز یکشنبه ایرنا از پایگاه اطلاع رسانی جامعه مدرسین حوزه علمیه قم، در این اطلاعیه آمده است: خداوند متعال را به پاس داشتن چنین ملتی سپاسگزاریم؛ ملتی که با حضور پرشور و گسترده بیش از ۴۰ میلیونی خود در ۲۹ اردیبهشت ۱۳۹۶ برگ زرین دیگری را بر حماسه آفرینی‌های ایران رقم زد.
پرویز سروری عضو شورای مرکزی جبهه مردمی نیروهای انقلاب اسلامی و دبیرکل جمعیت رهپویان در گفت‌وگو با خبرنگار حوزه احزاب خبرگزاری فارس، با اشاره به امتناع وزارت کشور از ارائه آمار تفکیکی استان‌ها برای آرای انتخابات ریاست جمهوری، اظهار داشت: ما در این دوره با برخی رفتارها مواجه هستیم که در انتخابات قبل کم‌سابقه بوده و دوستان طوری عمل می‌کنند تا امکان اعتراض از نامزدها را بگیرند.
به گزارش گروه خبر خبرگزاری برنا، مرکز دیپلماسی عمومی و رسانه‌ای وزارت امور خارجه به نقل از بهرام قاسمی گزارش کرد: دولت بحرین با در پیش گرفتن رویکرد طایفه‌ای و مذهبی و با ایراد اتهام‌های ناروا به ایشان و دو نفر از نزدیکانش به جای محاکمه آنان، به دنبال این است که احکام قطعی دینی و مذهبی را به محاکمه بکشاند.
به گزارش خبرآنلاین به نقل از خبرگزاری‎ها سیدمصطفی میرسلیم نامزد دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری با حضور در مسجد قبای تهران رای خود را به صندوق انداخت و گفت: حضور مردم خیلی باشکوه بوده است و انشاءالله نتیجه مطلوب هم حاصل شود.
به گزارش نخست نیوز: علی آقا محمدی عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام امشب ٣٠ اردیبهشت دربرنامه نگاه یک به بررسی لزوم رعایت اخلاق پس از انتخابات پرداخت.
به گزارش بولتن نیوز، وزیر امورخارجه ایران در مقاله‌‌‌‌‌‌ای که در روزنامه «العربی الجدید» منتشر شد، گفت: آمادگی داریم صلح را به همه هدیه کنیم.
به گزارش خبرگزاری فارس، سردار سیدمسعود جزایری معاون ستاد کل نیروهای مسلح، در پی سخنان سخیف وزیر امور خارجه آمریکا در مورد انتخابات ریاست جمهوری کشورمان، گفت: انتظارات وزیر خارجه آمریکا از رئیس جمهور ایران حاکی از نادانی مقامات آمریکا از جمهوری اسلامی ایران است.
سید علی موسوی روز یکشنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا گفت: با پایان شمارش تعداد آرا در شهرهای اقبالیه و محمود آباد اسامی زیر به پنجمین دوره شورای اسلامی این شهرها راه یافتند.
<p> &nbsp;نتایج انتخابات ریاست جمهوری و اقبال ۲۳ میلیونی مردم به رئیس جمهوری که مورد حمایت اصلاح طلبان بود به همراه حضور اصلاح طلبان در بیشتر شوراهای شهر کشور و قبل از آن موفقیت نسبی این جناح در مجلس دهم سه گانه‌ای بود که می‌تواند بیانگر نگاه ویژه اکثریت مردم به اصلاح طلبان برای تصدی پست‌های اجرایی و تقنینی کشور به شمار رود.
آیت الله محسن غرویان روز یکشنبه در گفت وگو با خبرنگار ایرنا خاطرنشان کرد: در متون دینی از مردم به لشکر خداوند یاد شده و ما مفهوم این را در صحنه انتخابات و پیروزی دکتر حسن روحانی احساس کردیم که مشارکت بالای مردم باعث این توفیق بزرگ برای ملت ایران شد.
استاندار اردبیل خبر از دیدار معروفترین حامی روحانی با رییس جمهوری خبر داد.
به گزارش خبرنگار گروه دانشگاه خبرگزاری فارس، شورای مرکزی اتحادیه دفتر تحکیم وحدت با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد: مشارکت پرشور مردم در انتخابات روز جمعه را که نشانگر اعتماد ملت به نظام جمهوری اسلامی است ارج می‌نهیم و از این بابت خداوند را شاکریم و برای رئیس جمهور قانونی و منتخب مردم آرزوی توفیق داریم.
به گزارش نخست نیوز: علیرضا رشیدیان در گفت‌وگو با خبرنگار ما، اظهار داشت: ملت ایران و به‌ویژه مردم ولایت‌مدار خراسان رضوی در روز ٢٩ اردیبهشت ماه سال ٩۶حماسه‌ باشکوه دیگری را خلق کردند و با این حضور پررنگ خود مشتی دیگر بر دهان دشمنان ملت ایران زدند.
جاثلیق گارگین دوم رهبر دینی ارامنه جهان به مناسبت انتخاب مجدد حسن روحانی به عنوان رئیس جمهوری ایران به وی شادباش گفت.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صدا و سیما، آقامحمدی با حضور در برنامه \ «نگاه یک\» شبکه یک سیما با بیان اینکه حضور و همراهی مردم با حکومت و اعتماد آنان سرمایه بزرگی است، ادامه داد: مردم با وجود صف‌های طولانی پای صندوق‌های رای ماندند و مسئولان هم باید به خواسته‌های مردم توجه کنند.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری دانشجو، روز جمعه (۲۹ا ردیبهشت ماه) علاوه بر انتخابات ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا، انتخابات میان دوره‌ای مجلس شورای اسلامی نیز در حوزه انتخابیه بندرلنگه، بستک و پارسیان استان هرمزگان برگزار شد.
به گزارش خبرنگار گروه سیاسی خبرگزاری میزان، روز گذشته نتایج انتخابات ریاست جمهوری بالاخره اعلام شد و در مجموع میزان آرای مأخوذه ۴۱ میلیون و ۲۲۰ هزار و ۱۳۱ نفر بود که از این تعداد حسن روحانی با ۲۳ میلیون و ۵۴۹ هزار و ۶۱۶ رأی حائز اکثریت آراء شد و ۵۷ درصد آراء را به خود اختصاص داد و به عنوان رئیس جمهور معرفی شد.
صراط: ستاد انتخابات کشور در اطلاعیه‌ای خطاب به طرفداران نامزد پیروز انتخابات اعلام کرد: به منظور حفظ آرامش و سهولت تردد مردم و جلوگیری از مزاحمت‌ها و سوءاستفاده‌های احتمالی، از امروز از حضور در خیابان‌ها و معابر برای برپایی جشن خودداری کنند.
به گزارش خبرنگار خبرنگار دولت گروه سیاسی باشگاه خبرنگاران جوان، حسن روحانی عصر یکشنبه در جلسه هیات دولت با تاکید بر اینکه \ «ما همه تلاش خود را برای رسیدن به این اهداف بکار خواهیم بست\»، اظهارداشت: دولت دوازدهم با گام‌هایی استوارتر در مسیر پیشرفت و تعالی کشور، قدم خواهد گذاشت و اگر همه با هم متحد و یکدل باشیم، مطمئنا به اهداف بلندمان دست خواهیم یافت.
به گزارش خبرآنلاین، در این بیانیه به روحانی یادآوری شده که این رای فرصت دوباره‌ای است که مردم به او داده‎اند و هشدار داده شده که از ورود به راه حل‌های نادرست تجربه شده خودداری کند.
نسرین وزیری - حسین نجاتی: میزان مشارکت در این دوره ۴۱۲۲۰۱۳۱ نفر بود اما در انتخابات چهار سال پیش۳۶۷۰۴۱۵۶ نفر در انتخابات شرکت کرده بودند.
حسن هانی زاده، در گفت و گو با خبرنگار گروه سیاسی خبرگزاری میزان درخصوص قرارگیری اسم \ «هاشم صفی الدین رئیس شورای اجرایی حزب اله لبنان\» در لیست سیاه آمریکا و عربستان در جریان سفر دونالد ترامپ به عربستان اظهار کرد: برای روشن شدن این موضوع باید اهداف ترامپ از سفر به عربستان را بررسی کنیم.
فردا؛ نشست خبری رییس‌جمهور برگزار می‌شود ایسنا/ معاون ارتباطات و اطلاع رسانی دفتر رییس جمهوری اعلام کرد: حجت الاسلام و المسلمین دکتر حسن ‏روحانی رییس جمهور روز دوشنبه اول خرداد ماه با حضور خبرنگاران رسانه‌های ‏همگانی داخلی و بین المللی نشست خبری خواهد داشت.
به گزارش حوزه دولت خبرگزاری تسنیم، حجت‌الاسلام سیدمحمود علوی وزیر اطلاعات در پیامی به‌مناسبت انتخابات ریاست‌جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا، حرکت غرورآفرین ملت انقلابی و غیرتمند ایران اسلامی را در انتخابات سرنوشت‌ساز ۲۹ اردیبهشت تبریک گفت.
بهرام قاسمی سخنگوی وزارت امور خارجه در گفت و گو با خبرنگار سیاست خارجی گروه سیاسی باشگاه خبرنگاران جوان؛ در واکنش به اظهارات اخیر ضد ایرانی وزیر خارجه عربستان مبنی بر لزوم توقف ازمایش‌های موشکی کشورمان اظهار داشت: فعالیتهای موشکی ایران بخشی از سیاستهای کاملا دفاعی ایران است.
به گزارش گروه بین الملل خبرگزاری فارس به نقل از یدیعوت آحارونوت، یک مقام ارشد اماراتی با اشاره به انتخاب مجدد حسن روحانی به ریاست جمهوری ایران اظهار داشت که تهران از این فرصت میتواند برای احیای روابط تیره خود با کشورهای همسایه استفاده کند.
ستاد انتخابات کشور اعلام کرد که نسبت به ممهور نمودن تعرفه و برگ رای‌های انتخابات ریاست جمهوری، شوراهای اسلامی شهر وروستا و اولین میاندوره‌ای دهمین دوره مجلس شورای اسلامی به مهر اجرایی ونظارت انتخابات دقت لازم صورت گیرد.
به گزارش فارس در ستاد انتخابات کشور، دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری و پنجمین انتخابات شوراهای اسلامی شهر و روستا از ساعت ۸ صبح امروز جمعه (۲۹ اردیبهشت ماه ۹۶) آغاز شد.
به گزارش خبرنگار گروه سیاسی باشگاه خبرنگاران جوان؛ علی لاریجانی دقایقی پیش پس از بازدید از ستاد انتخابات کشور با حضور در جمع خبرنگاران طی نشست خبری به سوالات آنان پاسخ داد.
ویدئو/ اظهارات جالب اسقف اعظم ارامنه در روز انتخابات آخرین خبر/ سبوه سرکیسیان اسقف اعظم ارامنه تهران و شمال کشور حین بازدید از دبستان آرارات که یکی از مراکز رای گیری در تهران است اظهارات جالبی بر زبان آورد.
به گزارش خبرآنلاین، عبدالرضا رحمانی فضلی با حضور در جمع خبرنگاران گفت: مردم با حضور پرشور در عرصه انتخابات یک بار دیگر به دنیا ثابت کردند پای آرمان‌ها و ارزش‌های خود هستند.
خبرگزاری فرانسه روز شنبه نخستین سخنرانی رئیس جمهوری ایران بعد از پیروزی در انتخابات را بازتاب داد.
به گزارش خبرنگاران ایرنا، انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری با اخذ رای از یک ایرانی مقیم نیوزیلند کلید خورد و هموطنان ایرانی در این کشور واقع در اقیانوس آرام، نخستین افرادی بودند که پای صندوق رای رفتند تا رئیس جمهوری کشور را انتخاب و سکان هدایت اجرایی کشور را به وی بسپارند.
رای گیری در مسکو تمدید شد ایرنا/ توجه به ادامه حضور ایرانیان برای رای دادن در انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری در مسکو، مهدی سنایی سفیر ایران در روسیه یکساعت زمان برگزاری رای گیری را تمدید کرد.
به گزارش گروه سیاست خارجی خبرگزاری فارس، ایرانیان مقیم پرتغال امروز (جمعه) همزمان با داخل و خارج از کشور با حضور در شعبه اخذ رای مستقر در محل سفارت جمهوری اسلامی ایران در لیسبون در دوازدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری اسلامی ایران شرکت کردند.
به گزارش خبرآنلاین، ماراتن انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و شورای‌های شهر و روستا بالاخره وارد مرحله پایانی خود شد.
دبیر ستاد انتخابات وزارت کشور خاطرنشان کرد: خبری که در شبکه خبر مبنی بر پایان رای‌گیری در ساعت ۲۳ اعلام شده، نادرست بوده و رای‌گیری تا ساعت ۲۴ ادامه خواهد داشت و در گفت‌وگو با شبکه خبر نیز تاکیدمان این بود که بعد از ساعت ۲۴ امکان تمدید وجود ندارد.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری برنا، متن این پیام به شرح زیر است: خداوند منان را شاکریم که یک بار دیگر ایران و ایرانی را در جهان پر تلاطم امروز سربلند کرد.
روزنامه رسالت نوشت: رئیس‌جمهور هر کس که باشد، باید در درجه اول امنیت و اقتدار ملی را پاس بدارد و در جهت همبستگی ملی و انسجام اسلامی گام بردارد.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صدا و سیما، سید حسین هاشمی در حاشیه بازدید از ستاد انتخابات وزارت کشور در جمع خبرنگاران افزود: براساس آمار اعلام شده در شعباتی که حضور مردم شلوغ بوده است دو منشی اضافه و شعبات سیار به آن اضافه شد، ضمن اینکه وزیرکشور انتخابات ریاست جمهوری را تا ساعت هشت شب تمدید کرد؛ البته انتخابات شورا‌ها تا ساعت ۱۹ است.
به گزارش خبرنگار مهر مستقر در وزارت کشور، علی لاریجانی پس از بازدید از ستاد انتخابات کشور اظهار داشت: امروز یک جشن ملی برای کشور است، در جریان بحث انتخابات شوراها از نزدیک بودم؛ اعضای هیات نظارت از نمایندگان مجلس هستند و تلاش زیادی کردند که حضور مردم برای تعیین سرنوشت خود درست انجام شود.
به گزارش خبرنگار خبرگزاری صدا و سیما؛ ایرانیان امروز آدینه‌ای با یک دنیا صفا و همدلی آغاز کردند و شور پرشعوری را به نمایش گذاشتند.
به گزارش فرهنگ نیوز، سیدجواد حسینی اظهار داشت: تا ساعت ۲۴، سه میلیون و ۳۲۵ هزار نفر در استان خراسان رضوی رای خود را به صندوق انداخته‌اند.
به گزارش خبرنگار ایرنا روز جمعه ۲۹ اردیبهشت در شهرستان بانه همزمان سراسر کشور انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراهای اسلامی شهر و روستا برگزار شد.
اخذ رای از افراد واجد شرایط در انتخابات ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی از ساعت هشت روز جمعه آغاز شد و پس از ۱۶ساعت پایان یافت.
به گزارش خبرآنلاین، حجت الاسلام سید ابراهیم رئیسی برای مشارکت در انتخابات دوازدهم ریاست جمهوری و انداختن رای به صندوق وارد مسجد ارشاد شهرستان شهر ری شد.
مصطفی سالاری روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: با توجه به تعداد زیاد نامزدهای انتخابات شوراهای اسلامی شهر و روستا، تا صبح امروز فقط نتایج ۱۰ درصد شعب اعلام شده و شمارش سایر شعب ادامه دارد.
اکبر صمدی روز شنبه در گفت و گو با خبرنگار ایرنا افزود: بر اساس آخرین نتایج سرشماری نفوس و مسکن در سال ۹۵ در این دوره از انتخابات ۱۲۶هزار و ۵۰۰ نفر در پارس آباد واجد شرایط رای دادن بودند که از این تعداد ۱۰۲ هزار و ۵۰۰ نفر آرای خود را به صندوق‌ها ریختند.
بنا به گزارش‌های اولیه منتشر شده از نتایج انتخابات شورای شهر سمنان، چهار نفر از هفت عضو منتخب شورای شهر، در فهرست امید قرار داشتند.
به گزارش خبرنگار سیاسی ایرنا، فرهنگ قدردانی و پاسداشت، یک گفتمان ارزشمند بین دولت-ملت است که در فضای چهار سال گذشته در دولت تدبیر و امید؛ به گفت و گوی دو طرفه بین مردم و مسئولان تبدیل شده است.
سید یحیی هاشمی روز شنبه در گفت و گو با ایرنا با بیان این انتخابات در این شهرها به صورت الکترونیک برگزار شد، افزود: شمار اعضای شورای اسلامی این شهرهای استان هفت نفر و فهرست منتخبان مردم بدین شرح است: ** مرودشت:١-اسماعیل استواری ۲۰۷۲۴ رای٢-نادر امیدوار ۱۰۶۱۸٣-محمدحسن زارعی نژاد۹۵۵۵٤-ساسان طهماسبی ۹۰۹۵٥-چنگیز نجاتی ۹۰۲۸۶-علی اکبر همت ۸۸۸۵٧-ابوذر کاظمی۸۲۹۵** جهرم:۱-محمد امین رحمانیان ۱۱۹۲٢-مسیح الله شاکری۹۴۹۹٣-عبدالجواد رحمانیان ۸۸۶۴٤-عبدالله اسماعیلی۸۲۹۱٥-علی امبر دهقانیام ۷۷۲۴٦-حمید شاکری۷۶۰۶٧-حسن خوش نیت ۷۵۶۸** فیروزآباد: ١-شمشاد کاظمی ۷۶۲۰٢-صمد نارنج۶۵۶۷٣-خلیل سرایی۶۱۲۹٤-مسلم اولاد۶۱۱۰٥-حسین جهانپور۵۵۵۳٦-عبدالرسول رضایی۵۴۶۵٧-ذوالقدر غفاری۵۲۴۶** داراب: ١-رمضان بی ریا۵۸۷۵٢-رمضان بنا۵۵۱۹٣-ابوذر علی یاری۵۴۴۷٤-ابوالفضل حق دوست ۵۲۸۵٥-علی اکبر عبداللهی ۴۶۴۹٦-عبدالکریم سیستانی نژاد ۴۴۱۵٧-کریم محمدی ۴۳۴۴** فسا:١-وحید بنا۱۰۷۱۷٢-مریم بردبار۸۷۷۱٣-شهرام محمدی۸۲۸۹٤-ابوذر وطنی دوست۷۹۶۵٥-مجید محب زاده۷۱۹۹٦-سوسن کریمی۵۵۲۶٧-مصطفی بادیان۵۲۸۵** آباده: ١-سیده سهیلا حسامی۶۸۵۰٢-حیدر تصدیقی۵۱۷۷٣-مهدی طهماسبی ۶۰۰۸٤-سید جمال تربتی۴۸۱۹٥-رامین شمشیری قورت۴۶۸۰٦-حسن اسدی۴۵۴۶٧-محمدمهدی یونسی۴۵۱۷** نورآباد:١-حسین اکبری۷۸۸۵ ٢-داریوش عباسی۷۷۵۷٣-عزیزالله رضایی۷۱۳۰٤-علی کرم کرائی۶۴۲۵٥-یوسف فرامرزی۶۴۱۲٦-ایلاوش شریفی۶۳۰۹٧-علی احمدی۶۰۱۹انتخابات دوازدهمین دوره ریاست جمهوری و پنجمین دوره شوراها روز جمعه ۲۹ اردیبهشت ماه جاری برگزار شد.
به گزارش خبرنگار انتخابات باشگاه خبرنگاران جوان، \ «محمد محمودی‌ شاه‌نشین\» رییس هیات مرکزی نظارت بر انتخابات شوراهای اسلامی کشور طی پیامی حضور پرشور مردم را در انتخابات ۲۹ اردیبهشت ماه تبریک و از آن‌ها قدردانی کرد.
به گزارش خبرآنلاین، حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیامی به مناسبت انتخابات ۲۹ اردیبهشت، از حضور پر شور و گسترده مردم در این انتخابات تشکر کردند.
به گزارش گروه سیاسی خبرگزاری میزان، علی شمخانی نماینده مقام معظم رهبری و دبیر شورای عالی امنیت ملی که برای انداختن رای خود در صندوق اخذ رای در مسجد، ولی عصر (عج) تهران حاضر شده بود، اظهار داشت: عناصر تهدید کننده امنیت جمهوری اسلامی و تحریم کنندگان بازنده اصلی انتخابات هستند.
رییس ستاد انتخابات استان تهران از مشارکت بیش از ۷۰ درصدی مردم تهران در انتخابات خبرداد.
به گزارش سایت تهران، نخستین نشست هم اندیشی سال ۹۶ مدیران محلات ۳۵۴ گانه شهر تهران با حضور مجتبی عبدالهی معاون امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران، علی محمد نائینی قائم مقام معاونت اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران، محمد رضایی رییس سازمان ورزش شهرداری تهران، اردشیر آل عوض معاون اجتماعی فرهنگی سازمان بازرسی شهرداری تهران، مرتضی موسوی رییس دبیرخانه ستاد مدیریت محله و مدیران محلات شهر تهران در ایوان شمس برگزار شد.
به گزارش خبرنگار گروه سیاسی خبرگزاری میزان، ۲۹ اردیبهشت ۱۳۹۶ نیز در تاریخ انقلاب ماندگار شد؛ روزی که باردیگر حماسه حضور مردم به منصه ظهور درآمد؛ حضوری که قدرتمندترین مولفه اقتدار ملی است؛ حضوری که در دل دشمنان بدکین و بدسگال اسلام و ایران، هراس می‌افکند؛ حضوری که اگر سایه جنگی باشد، بواسطه آن رفع می‌گردد.
نماینده مردم تهران پیروزی حسن روحانی در انتخابات را تبریک گفت.
